SUBTITLES BY VIU N SYNC BY SA143
ធាតុរងដោយ VIU N SYNC ដោយ SA14៣
Hi, Joon Hyung. It's me.
សួស្តី Joon Hyung ។ គឺ​ខ្ញុំ។
What should I tell Dr. Jeong?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្វីដល់លោកបណ្ឌិតជុង?
Hey. What are you up to?
ហេ។ ចុះអ្នកវិញ?
Why do you keep calling Joon Hyung and seeing him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែបន្តទូរស័ព្ទទៅជុនហាំងនិងឃើញគាត់?
I heard you like someone else.
ខ្ញុំ heard អ្នកចូលចិត្តអ្នកផ្សេង។
Why are you making passes at Joon Hyung?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើលិខិតឆ្លងដែននៅជុនហាំង?
Making passes? What are you talking about?
ធ្វើលិខិតឆ្លងដែន? តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I left your diet journal...
ខ្ញុំបានចាកចេញពីទិនានុប្បវត្តិរបបអាហាររបស់អ្នក ...
at the gym.
នៅកន្លែង​ហាត់ប្រាណ។
What?
អ្វី?
What... What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Are you saying that...
តើអ្នកកំពុងនិយាយថា ...
you put my diet journal there on purpose?
អ្នកដាក់ទិនានុប្បវត្តិរបបអាហាររបស់ខ្ញុំនៅលើគោលបំណង?
Yes, I'm the one who did it.
ត្រូវហើយខ្ញុំជាអ្នកដែលបានធ្វើវា។
Why?
ហេតុអ្វី?
Why would you do that?
ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
I was annoyed and upset that you were so close to Joon Hyung.
ខ្ញុំអាក់អន់ចិត្តនិងអាក់អន់ចិត្តដែលអ្នកនៅជិត Joon Hyung ។
What?
អ្វី?
- I can't believe this. - That's right.
- ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។ - ត្រូវហើយ។
I told you that I want to get back together with him.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំចង់ទទួលបានមកវិញជាមួយគាត់។
Didn't you know that it was a warning?
តើអ្នកមិនបានដឹងថាវាជាការព្រមានទេឬ?
Whenever I want to be with him, you're always with him.
រាល់ពេលដែលខ្ញុំចង់នៅជាមួយគាត់អ្នកតែងតែនៅជាមួយគាត់។
You said you like someone else.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តអ្នកដទៃ។
Are you dating around?
តើអ្នកណាត់ជួបគ្នានៅ?
Hey, listen.
ហេស្តាប់។
I don't date around.
ខ្ញុំមិនមានកាលបរិច្ឆេទនៅជុំវិញ។
I have no intention to date Joon Hyung at all!
ខ្ញុំគ្មានចេតនាណាត់ជួប Joon Hyung ទាល់តែសោះ!
Besides, he doesn't find me attractive.
ក្រៅពីនេះគាត់មិនចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំទេ។
Why would he like me when he's so popular?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំនៅពេលគាត់ពេញនិយមដូច្នេះ?
Then...
បន្ទាប់មក ...
- was it my misunderstanding? - Yes, it was.
- តើវាជាការយល់ច្រឡំរបស់ខ្ញុំមែនទេ? - ត្រូវហើយ។
Shouldn't you apologize to me before bringing that up?
អ្នកមិនគួរសុំទោសខ្ញុំមុនពេលនាំវាមកទេ?
No, I don't want to apologize.
ទេខ្ញុំមិនចង់សុំទោសទេ។
Joon Hyung hurt my feelings because of you.
Joon Hyung ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ដោយសារតែអ្នក។
It was because of you, not me.
គឺដោយសារតែអ្នកមិនមែនខ្ញុំទេ។
Gosh, you're so aggressive.
ហ្គូសអ្នកពិតជាឈ្លានពានណាស់។
Now I know why...
ឥឡូវខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វី ...
Joon Hyung dislikes you and doesn't want you back.
Joon Hyung មិនចូលចិត្តអ្នកហើយមិនចង់អោយអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
You're two-faced.
អ្នកមុខពីរ។
What do you know?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
You don't know anything about my relationship with him.
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយគាត់។
You're right. I don't know.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I'm not interested, either.
ខ្ញុំក៏មិនចាប់អារម្មណ៍ដែរ។
Let me go. I don't want to talk to you
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។ ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយអ្នកទេ
I'll sleep somewhere else.
ខ្ញុំនឹងគេងនៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
It was serious between us.
វាជារឿងធ្ងន់ធ្ងររវាងយើង។
That's why Joon Hyung was hurt.
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Joon Hyung ឈឺចាប់។
Whatever, just let me go!
អ្វីក៏ដោយគ្រាន់តែឱ្យខ្ញុំទៅ!
Hey, hey.
ហេហេ។
Let go of me now!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅឥឡូវនេះ!
How dare you trivialize our relationship?
តើអ្នកហ៊ានធ្វើឱ្យទំនាក់ទំនងរបស់យើងតូចតាចយ៉ាងម៉េចទៅ?
How dare you?
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច?
I'm the one who should be angry. Let me go!
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលគួរខឹង។ អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Seon Ok, are you going to stay upset?
សេនអូខេតើអ្នកនឹងមិនសប្បាយចិត្តទេ?
Like I said, I wasn't trying to bully you.
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយខ្ញុំមិនព្យាយាមសម្លុតអ្នកទេ។
I found out only a few days ago.
ខ្ញុំបានរកឃើញតែប៉ុន្មានថ្ងៃមុនប៉ុណ្ណោះ។
Let me sleep here tonight.
សូមឱ្យខ្ញុំដេកនៅទីនេះយប់នេះ។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Why don't you sleep in your own room?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដេកនៅក្នុងបន្ទប់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
I can't think clearly right now.
ខ្ញុំមិនអាចគិតច្បាស់នៅពេលនេះទេ។
When a room becomes available, I'll ask the housemistress...
នៅពេលដែលបន្ទប់អាចរកបានខ្ញុំនឹងសួរអ្នករកការងារផ្ទះ ...
for a change. Until then, let me stay here.
សម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរ។ រហូតដល់ពេលនោះខ្ញុំសូមអោយខ្ញុំនៅទីនេះ។
Goodness, did you fight with Si Ho?
ភាពល្អតើអ្នកបានប្រយុទ្ធជាមួយស៊ីហូ?
Did you punch her?
តើអ្នកបានដាល់នាងទេ?
Why would I?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើ?
She was the one who attacked me.
នាងគឺជាអ្នកដែលវាយប្រហារខ្ញុំ។
Seon Ok, can't you even say hi to me?
សេនអូខេតើអ្នកមិនអាចនិយាយសួស្តីខ្ញុំបានទេ?
Are you still upset?
តើអ្នកនៅតែតូចចិត្តឬ?
Fine, blame everything on me.
ល្អណាស់បន្ទោសអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងលើខ្ញុំ។
Please don't be upset.
សូមកុំតូចចិត្ត។
Why did you argue with Si Ho?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លោះជាមួយស៊ីហូ?
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
I don't want to talk about it. What a mess.
ខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីវាទេ។ អ្វីដែលរញ៉េរញ៉ៃ។
(Chubs)
(ឆា)
It's because of me.
វាដោយសារតែខ្ញុំ។
(Episode 8, The Wind is Blowing)
(ភាគទី ៨ ខ្យល់កំពុងបក់បោក)
Does that mean it was all because of Si Ho?
តើនោះមានន័យថាវាកើតឡើងដោយសារតែស៊ីហូ?
That's what I'm saying.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
Seriously,
ធ្ងន់ធ្ងរ,
she's good at making people dislike her.
នាងពូកែធ្វើអោយមនុស្សមិនចូលចិត្តនាង។
She wasn't even sorry when she told me about it.
នាងក៏មិនសោកស្តាយដែរនៅពេលនាងប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
Gosh, she's so horrible.
Gosh នាងពិតជារន្ធត់ណាស់។
I'd better go and give a piece of my mind...
ខ្ញុំគួរតែទៅហើយផ្តល់គំនិតរបស់ខ្ញុំទៅ ...
I've done enough. Stay in bed.
ខ្ញុំបានធ្វើគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ នៅ​លើ​គ្រែ។
I thought she was different from other gymnasts,
ខ្ញុំគិតថានាងខុសពីអ្នកហាត់កាយសម្ព័ន្ធដទៃទៀត
but she was only being fake.
ប៉ុន្តែនាងគ្រាន់តែជាមនុស្សក្លែងក្លាយប៉ុណ្ណោះ។
I knew she couldn't get along with us. She's a gymnast, after all.
ខ្ញុំដឹងថានាងមិនអាចចុះសម្រុងជាមួយយើងបានទេ។ នាងជាអ្នកហាត់កាយសម្ព័ន្ធបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
What did I tell you?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្វី?
I told you that there was something uneasy about her.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាមានអ្វីមួយដែលមិនស្រួលចំពោះនាង។
What?
អ្វី?
Bok Joo, I'm really sorry.
បូជូខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
I'm terribly sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
I'll buy you meat. It's your favorite.
ខ្ញុំនឹងទិញសាច់អ្នក។ វាជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
This isn't right.
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
Let's say that she's here.
ឧបមាថានាងនៅទីនេះ។
Hey, I'm sorry.
ហេខ្ញុំសុំទោស។
I'll buy you meat.
ខ្ញុំនឹងទិញសាច់អ្នក។
This isn't right, either.
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
Hey.
ហេ។
Why did you call me at this hour?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំនៅម៉ោងនេះ?
What if the housemistress catches us?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើស្ត្រីមេផ្ទះចាប់យើង?
It's because...
វាដោយសារតែ ...
the call got disconnected suddenly.
ការហៅត្រូវបានផ្តាច់ភ្លាមៗ។
Is something wrong?
មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
Joon Hyung.
ជុនហ៊ីអុង។
Can you please leave me alone?
តើអ្នកអាចទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងបានទេ?
I don't want to cause any misunderstanding, okay?
ខ្ញុំមិនចង់បង្កការយល់ច្រលំទេមែនទេ?
Did...
បាន​ធ្វើ...
Si Ho tell you?
ស៊ីហូប្រាប់អ្នក?
She did, didn't she?
នាងបានធ្វើមែនទេ?
Speaking of which,
និយាយពីអ្វីដែល
I don't dare to talk to you now. She's way too scary.
ខ្ញុំមិនហ៊ាននិយាយជាមួយអ្នកទេឥឡូវនេះ។ វិធីរបស់នាងគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
I'm really sorry about what happened.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើង។
You should be sorry.
អ្នកគួរតែសោកស្តាយ។
It's all because of you.
វាទាំងអស់ដោយសារតែអ្នក។
Ever since I argued with Si Ho,
តាំងពីខ្ញុំឈ្លោះជាមួយស៊ីហូ។
I've been so angry and stressed out.
ខ្ញុំខឹងនិងស្ត្រេសខ្លាំងណាស់។
I'm sorry, Chubs.
ខ្ញុំសុំទោស, ជុ។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
Gosh.
ហ្គូស។
Why does she even like you?
ហេតុអ្វីបានជានាងចូលចិត្តអ្នក?
I'm charming in so many ways.
ខ្ញុំមានមន្តស្នេហ៍តាមរបៀបជាច្រើន។
You're making me angrier.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
Hey!
ហេ!
No one's here.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
Did she leave?
តើនាងបានចាកចេញទេ?
I think so.
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
If we get caught like this, people will misunderstand us.
ប្រសិនបើយើងចាប់បានដូចនេះមនុស្សនឹងយល់ច្រលំយើង។
Your ex-girlfriend might beat you up.
សង្សាររបស់អ្នកប្រហែលជាវាយអ្នក។
Be more careful.
ប្រយ័ត្នជាង។
Are you scared of her?
តើអ្នកខ្លាចនាងទេ?
Why would I be scared of that skinny girl?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខ្លាចក្មេងស្រីស្គមស្គាំងនោះ?
I'm Weightlifting Fairy Kim Bok Joo.
ខ្ញុំជាអ្នកលើកទម្ងន់ទេពអប្សរគីមបូជូ។
- This is great. - What's great about it?
- នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។ - តើវាអស្ចារ្យអ្វីទៅ?
It's cold. Let's go.
វាត្រជាក់។ តោះ​ទៅ។
Don't leave yet. Stay here for a while.
កុំចាកចេញ។ ស្នាក់នៅទីនេះមួយរយៈ។
Look, there are many stars in the sky.
មើលទៅមានផ្កាយជាច្រើននៅលើមេឃ។
Watch them.
មើលពួកគេ។
Aren't they satellites?
តើពួកគេមិនមែនជាផ្កាយរណបទេឬ?
There are so many of them.
មានច្រើនណាស់។
- They can't be satellites. - Maybe you're right.
- ពួកគេមិនអាចជាផ្កាយរណប។ - ប្រហែលជាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
- Gosh. - Gosh, it's cold.
- ហ្គូស។ - ហ្គូសវាត្រជាក់។
I want to go inside.
ខ្ញុំចង់ចូលទៅខាងក្នុង។
No, stay a little longer.
ទេស្នាក់នៅយូរជាងនេះបន្តិច។
I only have a muffler on me.
ខ្ញុំមានតែមេអំបៅលើខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
You mean around your neck?
អ្នកមានន័យថានៅជុំវិញករបស់អ្នក?
Either way, you're wearing a thick jacket.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកពាក់អាវក្រាស់។
Do you want to come into my arms?
តើអ្នកចង់ចូលមកក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំទេ?
My goodness. No way.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ គ្មានផ្លូវទេ។
Stay here a little longer.
ស្នាក់នៅទីនេះយូរបន្តិច។
- Your nose bridge is so high. - What?
- ស្ពានច្រមុះរបស់អ្នកខ្ពស់ណាស់។ - ស្អី?
I'm jealous of you.
ខ្ញុំច្រណែននឹងអ្នក។
Whenever I put on glasses, they slide on my nose.
រាល់ពេលដែលខ្ញុំពាក់វ៉ែនតាពួកគេរុញលើច្រមុះខ្ញុំ។
- Why? - My nose bridge is too low.
- ហេតុអ្វី? - ស្ពានច្រមុះរបស់ខ្ញុំទាបពេក។
Bok Joo.
សួស្តីជូ។
I can see that...
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថា ...
you're not so bad-looking.
អ្នកមិនអាក្រក់មើល។
Are you teasing me?
តើអ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំទេ?
No, you're pretty.
ទេអ្នកស្អាតណាស់។
No one other than my dad has said that.
គ្មាននរណាក្រៅពីឪពុកខ្ញុំបាននិយាយដូច្នោះទេ។
You're just not bad-looking.
អ្នកគ្រាន់តែមិនមើលទៅអាក្រក់។
When I break up with someone I love
នៅពេលដែលខ្ញុំបែកបាក់ជាមួយនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្រលាញ់
The world is over
ពិភពលោកចប់ហើយ
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
When you break up with someone, the world seems to end.
នៅពេលអ្នកបែកបាក់ជាមួយនរណាម្នាក់ពិភពលោកហាក់ដូចជាចប់ហើយ។
That's what love is.
នោះហើយជាសេចក្តីស្រឡាញ់។
Once in everyone's life
ម្តងក្នុងជីវិតរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
- You meet someone unforgettable - Coach Choi.
- អ្នកជួបនរណាម្នាក់ដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន - គ្រូបង្វឹកឆយ។
What are you doing? Why didn't you go home?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅផ្ទះ?
Professor Yoon.
សាស្រ្តាចារ្យយ៉ុន។
Why are you here at this hour?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
After a meeting,
បន្ទាប់ពីការប្រជុំមួយ។
I had dinner with other professors. I'm here to pick up my car.
ខ្ញុំបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយសាស្រ្តាចារ្យដទៃទៀត។ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមកយកឡានរបស់ខ្ញុំ។
I see. I was about to leave.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ខ្ញុំហៀបនឹងចាកចេញ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
You wouldn't believe...
អ្នកនឹងមិនជឿ ...
how much Professor Choi was bragging about his team...
តើសាស្រ្តាចារ្យ Choi បានអួតអំពីក្រុមការងាររបស់គាត់ប៉ុន្មាន ...
winning all the gold medals.
ឈ្នះមេដាយមាសទាំងអស់។
I see. You must have been bored.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ អ្នកច្បាស់ជាធុញទ្រាន់ហើយ។
I should get going.
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
Wait, let's go together.
ចាំមើលទាំងអស់គ្នាទៅ។
- I'll give you a ride. - It's okay.
- ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកជិះ។ - វា​មិន​អី​ទេ។
We're going the opposite directions.
យើងនឹងទិសដៅផ្ទុយ។
I'll see you tomorrow. Goodnight.
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។ រាត្រី​សួស្តី។
See you tomorrow.
ស្អែក​ជួប​គ្នា។
Why was she so sad?
ហេតុអ្វីបានជានាងពិបាកចិត្តបែបនេះ?
- Haneol. - Haneol.
- ហាន់ណុល។ - ហាន់ណុល។
Why are you panting? The jog wasn't long.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ជិល? ការរត់មិនឆ្ងាយទេ។
And you call yourselves athletes?
ហើយអ្នកហៅខ្លួនឯងថាជាអត្តពលិក?
- We ran hard. - We did.
- យើងបានរត់យ៉ាងលំបាក។ - យើងបានធ្វើ។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
To prepare for next month's competition,
ដើម្បីត្រៀមប្រកួតប្រជែងនៅខែក្រោយ។
you'll start the training of the highest difficulty level.
អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមការបណ្តុះបណ្តាលកម្រិតលំបាកបំផុត។
Go inside and get warmed up.
ចូលទៅខាងក្នុងហើយឡើងកំដៅ។
- Go. - Gosh.
- ទៅ។ - ហ្គូស។
- Go in. - Are you ready?
- ចូលទៅក្នុង - អ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Go inside.
ចូល​ទៅ​ក្នុង។
Coach Choi.
គ្រូបង្វឹកឆយ។
Yes?
បាទ / ចាស?
Don't drink alone from now on.
កុំផឹកតែឯងចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
If you fall into a habit, you'll become alcoholic.
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាក់ក្នុងទំលាប់អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សប្រមឹក។
I was so tired.
ខ្ញុំហត់ណាស់។
I wanted to sleep at home after two cans of beer.
ខ្ញុំចង់គេងនៅផ្ទះបន្ទាប់ពីស្រាបៀរពីរកំប៉ុង។
Let's drink together.
តោះផឹកទាំងអស់គ្នា។
- Are you doing anything tonight? - Excuse me?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅយប់នេះទេ? - អត់ទោស?
Why?
ហេតុអ្វី?
You don't want to drink with a man with a popped belly?
អ្នកមិនចង់ផឹកជាមួយបុរសដែលមានក្បាលពោះទេមែនទេ?
I wanted to treat you.
ខ្ញុំចង់ព្យាបាលអ្នក។
Sure, I'd like that.
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំចង់បានវា។
Let's go out after the training.
សូមចេញទៅក្រៅបន្ទាប់ពីការបណ្តុះបណ្តាល។
The food stand I told you about makes good eel dish.
ជំហរអាហារដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពីធ្វើឱ្យម្ហូបអន្ទង់ល្អ។
Si Ho.
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​មាន។
- Yes? - Here. It's a present.
- ចាស? - នៅទីនេះ។ វាជាវត្តមាន។
I sent the video of the competition in Moscow to your email.
ខ្ញុំបានផ្ញើវីដេអូនៃការប្រកួតប្រជែងនៅទីក្រុងមូស្គូទៅអ៊ីមែលរបស់អ្នក។
Watch it carefully.
មើលវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
It will help you a lot for the competition.
វានឹងជួយអ្នកបានច្រើនសម្រាប់ការប្រកួតប្រជែង។
- Keep it up. - Thank you.
- រក្សាវាទុក។ - អរគុណ។
- Isn't Coach Seong sly? - Why?
- តើគ្រូបង្វឹកស៊ុងមិនមែនទេ? - ហេតុអ្វី?
After the competition, she treats Si Ho so differently.
បន្ទាប់ពីការប្រកួតនាងបានប្រព្រឹត្ដចំពោះ Si Ho ខុសគ្នា។
I guess her affection towards Si Ho came back.
ខ្ញុំគិតថាការស្រលាញ់របស់នាងចំពោះស៊ីហូបានត្រឡប់មកវិញ។
Gosh. Soo Bin was her favorite for a while.
ហ្គូស។ សូយូប៊ីនជាទីពេញចិត្តរបស់នាងមួយរយៈ។
It won't last long.
វានឹងមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
Even if you glue back a broken bowl, it will break again soon.
ទោះបីជាអ្នកកាវបិទចានដែលខូចក៏ដោយវានឹងបែកម្តងទៀតឆាប់ៗនេះ។
Why isn't Mom answering her phone?
ហេតុអ្វីបានជាម៉ាក់មិនឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់នាង?
- Si Eon. - Si Ho.
- បាទអឺ។ - បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​មាន។
- What brings you here? - Si Ho.
- តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ? - ស៊ីហូ។
- What is it? Is something wrong? - I think Mom and Dad are...
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ? - ខ្ញុំគិតថាម៉ាក់និងប៉ាគឺ ...
getting divorced.
លែងលះគ្នា។
- What? - They have been fighting a lot.
- ស្អី? - ពួកគេបានប្រយុទ្ធជាច្រើន។
Dad doesn't come home any more.
ប៉ាមិនមកផ្ទះទៀតទេ។
I think they're really getting divorced this time.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេពិតជាលែងលះគ្នានៅពេលនេះ។
It's okay, Si Eon.
មិនអីទេស៊ីអូន។
It's okay. Don't cry. It's going to be okay.
វា​មិន​អី​ទេ។ កុំយំ។ វានឹងមិនអីទេ។
I'll take care of it. It's okay. Don't cry.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។ វា​មិន​អី​ទេ។ កុំយំ។
Si Eon told you after all. I told her not to tell you.
ស៊ីអូនបានប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។ ខ្ញុំបានប្រាប់នាងកុំអោយប្រាប់អ្នក។
If she hadn't told me, when were you going to tell me?
ប្រសិនបើនាងមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេតើពេលណាអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំ?
After you sign the divorce papers?
បន្ទាប់ពីអ្នកចុះហត្ថលេខាលើឯកសារលែងលះ?
Or when you and Dad meet someone else and get married again?
ឬពេលដែលអ្នកនិងប៉ាជួបអ្នកផ្សេងហើយរៀបការម្តងទៀត?
Were you going to keep this secret from me forever?
តើអ្នកនឹងរក្សាអាថ៌កំបាំងនេះពីខ្ញុំជារៀងរហូតទេ?
Don't raise your voice.
កុំលើកសំលេងរបស់អ្នក។
People will recognize you.
មនុស្សនឹងស្គាល់អ្នក។
That doesn't matter right now.
វាមិនមានបញ្ហាទេឥឡូវនេះ។
I heard you sold our house,
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកលក់ផ្ទះរបស់យើង
and Dad has been a credit delinquent for a while now.
ហើយប៉ាជាអ្នកដែលបោះបង់ចោលកេរ្តិ៍ឈ្មោះមួយរយៈឥឡូវ។
It's fine. Don't worry about it.
មិន​អី​ទេ។ កុំបារម្ភអំពីវា។
Don't worry about our divorce, either.
កុំបារម្ភអំពីការលែងលះរបស់យើង។
Just focus on your training.
គ្រាន់តែផ្តោតលើការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នក។
How can I not worry? You're my parents.
តើខ្ញុំមិនអាចព្រួយបារម្ភយ៉ាងដូចម្តេច? អ្នកគឺជាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
- Si Ho. - I'll quit gymnastics.
- ស៊ីហូ។ - ខ្ញុំនឹងឈប់ហាត់កាយសម្ព័ន្ធ។
I'll work and make money instead.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការហើយរកលុយជំនួសវិញ។
Who says you can? Who says you can quit gymnastics?
អ្នកណានិយាយថាអ្នកអាច? អ្នកណានិយាយថាអ្នកអាចឈប់ហាត់កាយសម្ព័ន្ធ?
Do you think your life is just your own?
តើអ្នកគិតថាជីវិតរបស់អ្នកគ្រាន់តែជារបស់អ្នកទេ?
Wrong. Your life is a part of my life, too.
ខុស។ ជីវិតរបស់អ្នកក៏ជាផ្នែកមួយនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
People point their finger at me and say I exploit my daughter.
មនុស្សចង្អុលម្រាមដៃដាក់ខ្ញុំហើយនិយាយថាខ្ញុំកេងប្រវ័ញ្ចកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
I've been fighting with your dd every day...
ខ្ញុំបានឈ្លោះជាមួយឌីអេសរបស់អ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ ...
and taking all the blame from Si Eon. What will you do with that?
និងទទួលយករាល់ការស្តីបន្ទោសពីស៊ីអូន។ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយនោះ?
That has burdened me the most.
នោះបានដាក់បន្ទុកខ្ញុំខ្លាំងបំផុត។
The fact that my life is also your life.
ការពិតដែលថាជីវិតរបស់ខ្ញុំក៏ជាជីវិតរបស់អ្នកដែរ។
Why are you being greedy over my life?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលោភលន់ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
You should have lived your own life better.
អ្នកគួរតែរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកប្រសើរជាង។
Why did you have me and put me through all this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានខ្ញុំហើយដាក់ខ្ញុំឆ្លងកាត់អ្វីៗទាំងអស់នេះ?
Si Ho.
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​មាន។
Gosh. Why would you come home at night and ask me to cook curry?
ហ្គូស។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញនៅពេលយប់ហើយសួរខ្ញុំឱ្យចំអិនម្ហូប?
Come on. I suddenly missed the curry you make.
ឆាប់​ឡើង។ ភ្លាមៗខ្ញុំនឹកម្ហូបដែលអ្នកធ្វើ។
Great. I won't be able to marry anyone...
អស្ចារ្យ។ ខ្ញុំនឹងមិនអាចរៀបការជាមួយអ្នកណាបានទេ។
because no one makes curry better than you.
ព្រោះគ្មានអ្នកណាធ្វើម្ហូបល្អជាងអ្នកទេ។
This is your mom's trick.
នេះជាល្បិចរបស់ម៉ាក់។
I'm also a victim.
ខ្ញុំក៏ជាជនរងគ្រោះដែរ។
You should have married a cook, then.
អ្នកគួរតែរៀបការជាមួយចុងភៅម្នាក់។
Why did you choose a pharmacist?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសឱសថការី?
Hey. I made a slip of the tongue, didn't I?
ហេ។ ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអណ្តាតរអិលបន្តិចមែនទេ?
Yes. I think so.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
Here she comes.
នៅទីនេះនាងមក។
Gosh, you're so annoying. Why are you in my seat?
ហ្គូសអ្នកពិតជារំខានណាស់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងកន្លែងអង្គុយរបស់ខ្ញុំ?
Don't be like that. I was only joking.
កុំធ្វើដូចនោះ។ ខ្ញុំបានលេងសើចតែប៉ុណ្ណោះ។
Where's my curry?
តើម្ហូបរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
You have abdominal obesity.
អ្នកធាត់ពោះ។
You're the one who has abdominal obesity.
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលធាត់ពោះ។
I deserve to eat the dishes I made.
ខ្ញុំសមនឹងទទួលទានម្ហូបដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
- I should just keep eating. - Eat up, dear.
- ខ្ញុំគួរតែបន្តញ៉ាំ។ - បរិភោគឡើង, ជាទីស្រឡាញ់។
I'll get straight to the result.
ខ្ញុំនឹងនិយាយត្រង់ទៅលទ្ធផល។
- I messed up. - Why?
- ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។ - ហេតុអ្វី?
When I tried to control my mind through the breathing,
នៅពេលដែលខ្ញុំព្យាយាមគ្រប់គ្រងគំនិតខ្ញុំតាមរយៈដង្ហើម
I thought I'd be okay.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអីទេ។
I need a refund for the counseling fee.
ខ្ញុំត្រូវការសំណងសម្រាប់ថ្លៃប្រឹក្សា។
Gosh. I can't do that. I should make a living, too.
ហ្គូស។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។ ខ្ញុំគួរតែរកស៊ីផងដែរ។
Listen. I'll buy you a meal. Don't tell anyone about this.
ស្តាប់។ ខ្ញុំនឹងទិញអាហារអោយអ្នក កុំប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីរឿងនេះ។
Why don't we...
ហេតុអ្វីយើងមិន ...
think of it as a warm-up exercise,
គិតថាវាជាលំហាត់កំដៅ
and take it slow to solve it?
ហើយយកវាយឺតដើម្បីដោះស្រាយវា?
I'm sure we'll be able to find a good solution.
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងនឹងអាចរកដំណោះស្រាយបានល្អ។
If we can't solve it by this year, I'll be doomed. I'm getting old.
ប្រសិនបើយើងមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេនៅឆ្នាំនេះខ្ញុំនឹងត្រូវវិនាស។ ខ្ញុំចាស់ហើយ។
That's true. You should be soaring high at this age.
វា​ជា​ការពិត។ អ្នកគួរតែឡើងខ្ពស់នៅអាយុនេះ។
Don't worry. Be happy.
កុំបារម្ភ។ សូមរីករាយ។
By the way, it's about your mother.
និយាយអីញ្ចឹងវានិយាយអំពីម្តាយរបស់អ្នក។
Not the mother you have now, but your birth mother.
មិនមែនជាម្តាយដែលអ្នកមានទេឥឡូវនេះតែម្តាយដែលកើត។
Didn't you want to look for her?
តើអ្នកមិនចង់ស្វែងរកនាងទេឬ?
No.
ទេ
I didn't.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
Why? You must have been curious.
ហេតុអ្វី? អ្នកច្បាស់ជាចង់ដឹងចង់ឃើញ។
She must have reasons for severing contact with me.
នាងត្រូវតែមានហេតុផលសម្រាប់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយខ្ញុំ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Also, I guess I felt bad...
ដូចគ្នានេះផងដែរខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ ...
for my aunt and uncle.
សម្រាប់មីងនិងពូរបស់ខ្ញុំ។
Did you think it'd be betraying them?
តើអ្នកគិតថាវានឹងក្បត់ពួកគេទេ?
My aunt raised me with her sincere heart.
មីងខ្ញុំចិញ្ចឹមខ្ញុំដោយទឹកចិត្តស្មោះរបស់នាង។
Right. I think I know what you mean.
ត្រូវ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
But I hope...
តែខ្ញុំសង្ឃឹមថា…
you will confront that matter squarely.
អ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងបញ្ហានោះ។
I mean your resentment towards your mother,
ខ្ញុំចង់មានន័យថាការអាក់អន់ចិត្តរបស់អ្នកចំពោះម្តាយអ្នក
and your complicated emotions...
និងអារម្មណ៍ស្មុគស្មាញរបស់អ្នក ...
towards your uncle's family. Such as gratitude, guilt,
ឆ្ពោះទៅគ្រួសារពូរបស់អ្នក។ ដូចជាការដឹងគុណកំហុស។
or tiredness from pretending you don't know the truth.
ឬនឿយហត់ពីការធ្វើពុតថាអ្នកមិនដឹងការពិត។
Those emotions should burst out at least once.
អារម្មណ៍ទាំងនោះគួរតែផ្ទុះឡើងយ៉ាងហោចណាស់ម្តង។
Only then you'll be completely free from...
មានតែពេលនោះទេអ្នកនឹងមានសេរីភាពទាំងស្រុងពី ...
the trauma you're having.
របួសដែលអ្នកកំពុងមាន។
That's what I think.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
I should really call Dr. Jeong.
ខ្ញុំពិតជាគួរទូរស័ព្ទទៅវេជ្ជបណ្ឌិតជុង។
Come on, Seon Ok.
សូមអញ្ជើញមក Seon Ok ។
I bought this for you. Please eat this sausage.
ខ្ញុំបានទិញនេះសម្រាប់អ្នក។ សូមញ៉ាំសាច់ក្រកនេះ។
Forget it. I don't want to.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
Can you move? I know I'm a non-person,
តើអ្នកអាចផ្លាស់ទីបានទេ? ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សទេ
but this is still my bed.
ប៉ុន្តែនេះនៅតែជាគ្រែរបស់ខ្ញុំ។
Seon Ok. Can you stop, please?
សេនអូខេ។ តើអ្នកអាចបញ្ឈប់បានទេ?
I know you're hurt, but we didn't bully you on purpose.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកឈឺចាប់ប៉ុន្តែយើងមិនបានសម្លុតអ្នកដោយចេតនាទេ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
You didn't mean to hurt my feelings,
អ្នកមិនចង់ធ្វើឱ្យអារម្មណ៍ខ្ញុំឈឺចាប់ទេ
but I'm being a crybaby.
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាគ្រីបប៊ីប។
- That's not what I meant. - No.
- នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។ - ទេ។
It's all because I'm small-minded.
វាទាំងអស់ពីព្រោះខ្ញុំមានគំនិតតូច។
I'm so sorry for not being understandable,
ខ្ញុំសុំទោសដែលមិនយល់
and not having the personality that satisfies you.
និងមិនមានបុគ្គលិកលក្ខណៈដែលពេញចិត្តអ្នក។
Hey. Are you going to keep talking like that?
ហេ។ តើអ្នកនឹងបន្ដនិយាយបែបនេះទេ?
Gosh. Don't raise your voice.
ហ្គូស។ កុំលើកសំលេងរបស់អ្នក។
I'm scared you might start fighting.
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកប្រហែលជាចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធ។
She keeps being sarcastic.
នាងរក្សាភាពទន់ភ្លន់។
I'm disappointed in you, too.
ខ្ញុំក៏ខកចិត្តនឹងអ្នកដែរ។
Are you getting mad at me now, Bok Joo?
តើអ្នកកំពុងខឹងនឹងខ្ញុំឥឡូវនេះ Bok Joo មែនទេ?
I'm sad enough as it is. Do you really have to do this?
ខ្ញុំសោកសៅគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ តើអ្នកពិតជាត្រូវធ្វើបែបនេះមែនទេ?
Why are you getting angry at others for your own mistake?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងអ្នកដទៃដោយសារកំហុសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
Do you think this is fun for me?
តើអ្នកគិតថានេះជាភាពរីករាយសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
So just stop it already!
ដូច្នេះគ្រាន់តែបញ្ឈប់វារួចហើយ!
I tried to, but I just can't.
ខ្ញុំបានព្យាយាមប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច។
You're too loud! Fight outside!
អ្នកខ្លាំងពេក! ប្រយុទ្ធនៅខាងក្រៅ!
Gosh. Do you want the housemistress to kick us out?
ហ្គូស។ តើអ្នកចង់អោយអ្នករកស៊ីជួយដេញយើងចេញទេ?
Have you guys thought about how I feel?
តើអ្នកមានបានគិតអំពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ?
After I came to Seoul...
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានមកដល់សេអ៊ូល…
and started school, I considered you as my sisters.
ហើយបានចាប់ផ្តើមសាលារៀនខ្ញុំបានចាត់ទុកអ្នកថាជាបងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
But I was deluding myself.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាននិយាយកុហកខ្លួនឯង។
Don't overreact over one incident. We all feel the same way.
កុំធ្វើឱ្យហួសហេតុពេកចំពោះឧប្បត្តិហេតុមួយ។ យើងទាំងអស់គ្នាមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
Bok Joo only told me...
បូជូបានប្រាប់ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ ...
because I saw her text message. She had no choice.
ព្រោះខ្ញុំបានឃើញសាររបស់នាង។ នាងគ្មានជំរើសទេ។
You should have told me when she got caught by Coach Choi.
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលនាងត្រូវបានចាប់ដោយគ្រូបង្វឹកឆយ។
You pretended that you knew nothing,
អ្នកធ្វើពុតថាអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
and told me we should wait because it must be hard for Bok Joo.
ហើយបានប្រាប់ខ្ញុំថាយើងគួរតែរង់ចាំព្រោះវាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់បូកូ។
You made me sound like a bad friend.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំស្តាប់ទៅដូចជាមិត្តអាក្រក់។
That's not Nan Hee's fault. I asked her to keep it a secret.
នោះមិនមែនជាកំហុសរបស់ណានហ៊ីទេ។ ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យនាងរក្សាវាជាការសម្ងាត់។
So why did you make a secret in the first place?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យមានអាថ៌កំបាំងដំបូង?
Do you think I wanted to?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់ទេ?
It was hard for me to keep it a secret, too.
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការរក្សាវាជាអាថ៌កំបាំងផងដែរ។
I wanted to tell you all about it so badly.
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាអំពីរឿងនោះយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
But how could I?
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាច?
I knew that I was doing something ridiculous.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើច។
You're my friends, but I knew you'd hate it.
អ្នកជាមិត្តរបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងស្អប់វា។
How could I tell you? It's embarrassing.
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបានយ៉ាងដូចម្តេច? វាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
Why is it embarrassing? We're friends.
ហេតុអ្វីបានជាវាគួរឱ្យខ្មាស់អៀន? យើងជាមិត្តភក្តិ។
If you told us, we'd understand. That's what friends are for.
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់យើងយើងនឹងយល់។ នោះហើយជាអ្វីដែលមិត្តភក្តិគឺសម្រាប់។
Is that all we mean to you?
តើនោះមានន័យថាយើងមានន័យថាអ្នក?
Seon Ok is right about that.
សឺនអូកគឺត្រឹមត្រូវអំពីរឿងនោះ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I thought you'd be disappointed and think I'm pathetic.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងខកចិត្តហើយគិតថាខ្ញុំអាណិត។
No. I'm sorry. Why are you crying?
ទេខ្ញុំសុំទោស។ ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
It must have been so hard for you. I feel terrible.
វាពិតជាពិបាកណាស់សម្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគួរឱ្យខ្លាច។
Guys.
បុរស។
I won't keep anything secret from you again.
ខ្ញុំនឹងមិនរក្សាអាថ៌កំបាំងអ្វីពីអ្នកទៀតឡើយ។
I promise.
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
Don't cry. You're making us feel bad.
កុំយំ។ អ្នកធ្វើឱ្យយើងមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
I told you that my parents run a store.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបើកហាងមួយ។
It's not a store.
វាមិនមែនជាហាងទេ។
It's a motel. I couldn't tell you because it's embarrassing.
វាជាម៉ូតែល។ ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេព្រោះវាគួរឱ្យខ្មាស់អៀន។
Hey. There's nothing wrong with that. Why did you hide it?
ហេ។ មិនមានអ្វីខុសជាមួយនោះទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់វា?
You wouldn't know...
អ្នកនឹងមិនដឹង ...
how it feels to serve drinks and wet towels to customers at our age.
របៀបដែលវាមានអារម្មណ៍ដើម្បីបម្រើភេសជ្ជៈនិងកន្សែងសើមដល់អតិថិជននៅអាយុរបស់យើង។
I'm no better.
ខ្ញុំមិនប្រសើរជាងនេះទេ។
I haven't kissed any guy, let alone have a deep kiss.
ខ្ញុំមិនបានថើបបុរសណាទេអោយតែមានការថើបយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
- That doesn't matter. - That's right.
- វាមិនមានបញ្ហាទេ។ - ត្រូវហើយ។
It doesn't matter at all!
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់!
- Not at all! - You can kiss someone later.
- មិនអីទេ! - អ្នកអាចថើបនរណាម្នាក់នៅពេលក្រោយ។
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
I really didn't mean to hurt your feelings.
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់អារម្មណ៍របស់អ្នកទេ។
I just...
ខ្ញុំ​ទើប...
made up an excuse, but things got...
បង្កើតលេសមួយប៉ុន្តែអ្វីៗបាន ...
- out of hand. - Bok Joo.
- ចេញ​ពី​ដៃ។ - បូកូច។
It's hot.
វា​ក្តៅ។
Slow down. You'll have indigestion again.
បន្ថយល្បឿន។ អ្នកនឹងមានការរំលាយអាហារម្តងទៀត។
Well, I've had enteritis, but I've never had indigestion.
អញ្ចឹងខ្ញុំធ្លាប់មានជំងឺរលាកស្រោមខួរប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលមានអាការៈរំលាយអាហារទេ។
- What is indigestion? Awesome. - Awesome.
- តើអ្វីទៅជាការរំលាយអាហារ? អស្ចារ្យណាស់។ - អស្ចារ្យ។
Saying "awesome" with you guys just feels right.
និយាយថា "អស្ចារ្យ" ជាមួយអ្នកបុរសគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ។
- You want fried rice, right? - Of course.
- អ្នកចង់បានបាយចៀនមែនទេ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
- 2 bowls? - I'm hungry. Let's get 3.
- ចាន ២? - ខ្ញុំ​ឃ្លាន។ តោះ ៣ ។
Excuse me, we'd like three bowls of rice to make fried rice!
សូមអភ័យទោសយើងចង់អោយបាយបីចានធ្វើបាយឆា!
Hey, the weekend starts tomorrow.
ហេចុងសប្តាហ៍ចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។
Shall we party it up today?
តើយើងនឹងរៀបចំពិធីនេះនៅថ្ងៃនេះទេ?
- What do you think? - What will you do to us this time?
- តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? - តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដល់ពួកយើងនៅពេលនេះ?
Plus, Bok Joo has special training.
លើសពីនេះទៅទៀតបូជូមានការបណ្តុះបណ្តាលពិសេស។
Right. You won't get any rest days for the next little while, right?
ត្រូវ។ អ្នកនឹងមិនមានថ្ងៃសម្រាកសម្រាប់ពេលបន្តិចទៀតទេមែនទេ?
Both Coach Choi and Professor Yoon aren't taking any days off either,
ទាំងគ្រូបង្វឹក Choi និងសាស្រ្តាចារ្យ Yoon ក៏មិនឈប់សំរាកដែរ។
so I should do my best.
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
That's too bad.
នោះអាក្រក់ណាស់។
Then how about going to karaoke room?
បន្ទាប់មកតើត្រូវទៅបន្ទប់ខារ៉ាអូខេយ៉ាងដូចម្តេច?
I know that you are super stressed out because of Si Ho.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកពិតជាស្ត្រេសខ្លាំងដោយសារស៊ីហូ។
That's right, Song Si Ho.
ត្រូវហើយសុងស៊ីហូ។
I was trying to pretend I don't know anything,
ខ្ញុំព្យាយាមធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
- but I want to go teach that fox... - Hey, don't.
- ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ទៅបង្រៀនសត្វកញ្ជ្រោងនោះ ... - មិនអីទេ។
You don't need to put that dirty blood on your hands.
អ្នកមិនចាំបាច់ដាក់ឈាមកខ្វក់នោះដាក់លើដៃរបស់អ្នកទេ។
Let's just eat this and go to a karaoke room.
តោះញ៉ាំអីហើយទៅបន្ទប់ខារ៉ាអូខេ។
I'll pay for the karaoke room!
ខ្ញុំនឹងបង់ថ្លៃបន្ទប់ខារ៉ាអូខេ!
Let's go.
តោះ​ទៅ។
- Okay. - So? Shall we have dinner first?
- យល់ព្រម។ - អញ្ចឹង? តើយើងនឹងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចមុនទេ?
- Or shall we just go for drinks? - Let's go for drinks.
- ឬយើងគ្រាន់តែទៅផឹក? - តោះទៅផឹក។
We won't have room for drinks if we have dinner first.
យើងនឹងមិនមានកន្លែងសម្រាប់ភេសជ្ជៈទេប្រសិនបើយើងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចមុន។
How much are you planning on drinking?
តើអ្នកគ្រោងនឹងផឹកប៉ុន្មានហើយ?
You're scaring me.
អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ។
I'm going to be honest with you.
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
I'm a lightweight compared to you.
ខ្ញុំស្រាលបើប្រៀបធៀបនឹងអ្នក។
No, don't say that.
ទេកុំនិយាយអញ្ចឹង។
I don't get drunk quickly only because I try to stay alert.
ខ្ញុំមិនស្រវឹងភ្លាមៗទេព្រោះខ្ញុំព្យាយាមប្រុងប្រយ័ត្ន។
It sounds like you're implying that you'll let yourself go today.
វាស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកកំពុងអះអាងថាអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនអ្នកទៅថ្ងៃនេះ។
Gosh, I'm terrified.
ហ្គូសខ្ញុំភ័យខ្លាចណាស់។
Goodness. That's not what I meant.
ភាពល្អ។ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
Gosh, what kind of person do you think I am...
Gosh, តើអ្នកគិតថាអ្នកជាមនុស្សប្រភេទណា?
Hey, Honey.
ហេហេ។
How?
ដោយរបៀបណា?
I told you not to drive at night.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំបើកបរពេលយប់។
You're not an experienced driver.
អ្នកមិនមែនជាអ្នកបើកបរដែលមានបទពិសោធន៍ទេ។
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Okay. I'll be there shortly.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
Don't cry.
កុំយំ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
- Was that your wife? - Yes. She got into an accident.
- តើប្រពន្ធអ្នកទេ? - ចាស។ នាងបានជួបគ្រោះថ្នាក់។
I'm sorry. I think I should go see her right away.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទៅជួបនាងភ្លាម។
- Is she seriously injured? - No, she's not.
- តើនាងរងរបួសធ្ងន់ទេ? - ទេនាងមិនមែនទេ។
I think it scared her. She gets scared easily.
ខ្ញុំគិតថាវាខ្លាចនាង។ នាងភ័យខ្លាចយ៉ាងងាយស្រួល។
I'm sorry. I really wanted to treat you today.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំពិតជាចង់ព្យាបាលអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
Don't worry. You should get going.
កុំបារម្ភ។ អ្នកគួរតែទៅ។
Yes, I better go.
បាទ / ចាសខ្ញុំទៅកាន់តែប្រសើរ។
I'll buy you something delicious next time, okay?
ខ្ញុំនឹងទិញអ្វីដែលឆ្ងាញ់នៅពេលក្រោយមិនអីទេ?
- Hold on, where is my car key? - In your hand.
- ចាំមើលតើសោឡានរបស់ខ្ញុំនៅឯណា? - នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
Right. See you.
ត្រូវ។ លាហើយ។
Drive safely.
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
Do I just like him as a person?
តើខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តគាត់ជាមនុស្សម្នាក់ទេ?
Or do I still have feelings for him?
ឬតើខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះគាត់?
Although it was love
ទោះបីជាវាជាសេចក្តីស្រឡាញ់ក៏ដោយ
Even though I loved you
ទោះបីខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកក៏ដោយ
- Just like this - Just like this
- ដូចនេះ - ដូចនេះ
- I look at you from afar - I look at you from afar
- ខ្ញុំក្រឡេកមើលអ្នកពីចម្ងាយ - ខ្ញុំក្រឡេកមើលអ្នកពីចម្ងាយ
- And cannot get closer to you - And cannot get closer to you
- ហើយមិនអាចចូលទៅជិតអ្នក - ហើយមិនអាចចូលទៅជិតអ្នកបានទេ
- Nan Hee! - I didn't want it to be true
- ណាន់ហេ! - ខ្ញុំមិនចង់អោយវាក្លាយជាការពិតទេ
I didn't want to let you go
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកទៅទេ
What if things go wrong and our love ends
ចុះបើមានអ្វីខុសហើយស្នេហាយើងចប់
My heart aches, but I have to ignore the pain
បេះដូងរបស់ខ្ញុំឈឺប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវព្រងើយកន្តើយនឹងការឈឺចាប់
Because it'll be more painful than the breakup
ព្រោះវានឹងឈឺចាប់ជាងការបែកបាក់
In 1, 2, 3, 4!
ក្នុង ១, ២, ៣, ៤!
- I can't believe that you left me - I can't believe that you left me
- ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកបានចាកចេញពីខ្ញុំ - ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកបានចាកចេញពីខ្ញុំ
- I can't believe you abandoned me - I can't believe you abandoned me
- ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកបានបោះបង់ចោលខ្ញុំ - ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកបានបោះបង់ចោលខ្ញុំ
- I cannot forget our love - I cannot forget our love
- ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់យើងបានទេខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់យើងបានទេ
- It's too late, I'm already yours - It's too late, I'm already yours
- វាយឺតពេលហើយខ្ញុំជារបស់អ្នករួចទៅហើយ - វាយឺតពេលហើយខ្ញុំជារបស់អ្នករួចទៅហើយ
Gosh, I'm exhausted.
ហ្គូសខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
Nan Hee, how can you get the dance move wrong every single time?
ណានហេតើអ្នកអាចរាំខុសពេលណា?
- Start from the left side! - This is my signature body wave.
- ចាប់ផ្តើមពីផ្នែកខាងឆ្វេង! - នេះគឺជារលករាងកាយហត្ថលេខារបស់ខ្ញុំ។
Your signature body wave? Whatever.
រលករាងកាយហត្ថលេខារបស់អ្នក? ស្អី​ក៏ដោយ។
- Nan Hee... - Speaking of which, I was...
- ណាន់ហេ ... - និយាយអីចឹងខ្ញុំជា ...
so impressed by Bok Joo's vibrato.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់ដោយរំញ័ររបស់បូជូ។
Hey, hasn't my vibrato gotten better?
ហេតើញ័ររបស់ខ្ញុំមិនធូរស្បើយទេមែនទេ?
Seon Ok, how about my sexy body wave?
ស៊នអូខេតើរលករាងកាយសិចស៊ីរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
- That's enough. - Stop talking about that.
- វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ - ឈប់និយាយពីរឿងនោះ។
Let's focus on my vibrato, Nan Hee.
តោះផ្តោតលើរំញ័ររបស់ខ្ញុំណានហេ។
Wait, girls. I think we only have two minutes.
រង់ចាំក្មេងស្រី។ ខ្ញុំគិតថាយើងមានតែពីរនាទីប៉ុណ្ណោះ។
- My gosh! - No! I have to do my sexy dance.
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ! - ទេ! ខ្ញុំត្រូវធ្វើរបាំសិចស៊ីរបស់ខ្ញុំ។
Ma'am, please give us bonus time. It's almost up.
ម៉ាក់សូមផ្តល់ពេលវេលាឱ្យយើង។ វាជិតដល់ហើយ។
I already gave you girls additional 10 minutes.
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវក្មេងស្រីបន្ថែមទៀត 10 នាទី។
We come here all the time, you know.
យើងមកទីនេះគ្រប់ពេលអ្នកដឹង។
Hold on a second. What have you been doing to your skin?
ចាំ​មួយភ្លែត។ តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះស្បែករបស់អ្នក?
It's glowing. For a second, I thought you were my age.
វាកំពុងបញ្ចេញពន្លឺ។ សម្រាប់មួយវិនាទីខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាអាយុរបស់ខ្ញុំ។
Fine. I'll give you additional 15 minutes. Are we good now?
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកបន្ថែមទៀត 15 នាទី។ តើយើងល្អទេឥឡូវនេះ?
Gosh, you rock.
ហ្គូសអ្នកថ្ម។
Tell your dad that I said hi.
ប្រាប់ឪពុកអ្នកថាខ្ញុំបាននិយាយថាសួស្តី។
He hasn't been bringing leftover chicken lately.
គាត់មិនបាននាំយកសាច់មាន់ដែលនៅសល់មកទេ។
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Gosh, what is he doing? I should have a word with him.
Gosh តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី? ខ្ញុំគួរតែមានពាក្យជាមួយគាត់។
Go talk to him.
ទៅនិយាយជាមួយគាត់។
- Thank you. - Let's go, let's run
- អរគុណ។ - តោះទៅរត់ទៅ
Mission accomplished!
បេសកកម្ម​បាន​ជោគជ័យ!
Make some noise!
សុំ​ហ៊ោ​មួយ!
Fantastic baby
ទារកអស្ចារ្យ
Dance, dance, dance
របាំរាំរបាំ
- Yes, we like to party - We like to party
- ចាសយើងចូលចិត្តពិធីជប់លៀង - យើងចូលចិត្តពិធីជប់លៀង
- We're going to party - We're going to party
- យើងនឹងជប់លៀង - យើងនឹងជប់លៀង
Open your heart, clear your head, bring on the fire
បើកបេះដូងរបស់អ្នកជម្រះក្បាលរបស់អ្នកនាំឱ្យមានភ្លើង
Who says you can quit gymnastics?
អ្នកណានិយាយថាអ្នកអាចឈប់ហាត់កាយសម្ព័ន្ធ?
Do you think your life is just your own?
តើអ្នកគិតថាជីវិតរបស់អ្នកគ្រាន់តែជារបស់អ្នកទេ?
Wrong. Your life is a part of my life, too.
ខុស។ ជីវិតរបស់អ្នកក៏ជាផ្នែកមួយនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
I've been fighting with your dad every day...
ខ្ញុំធ្លាប់ឈ្លោះជាមួយឪពុករាល់ថ្ងៃ ...
and taking all the blame from Si Eon. What will you do with that?
និងទទួលយករាល់ការស្តីបន្ទោសពីស៊ីអូន។ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយនោះ?
- Hello! - Yes, hello.
- ជំរាបសួរ! - បាទសួស្តី។
Why did you come alone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកតែម្នាក់ឯង?
What's wrong with it? Am I not allowed to come here alone?
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី? ខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមកទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ?
Do I always have to bring people?
តើខ្ញុំត្រូវនាំមនុស្សជានិច្ចទេ?
It looks like you've already had a drink or two.
វាមើលទៅដូចជាអ្នកមានភេសជ្ជៈឬពីររួចទៅហើយ។
I'll get pupa soup and a bottle of soju.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានស៊ុបប៉ាស្តានិងដបមួយនៃ soju មួយដប។
Sure!
ប្រាកដណាស់!
Thank you.
សូមអរគុណ។
You look a little different today.
អ្នកមើលទៅខុសគ្នាបន្តិចបន្តួចនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
- This is... - My goodness!
- នេះគឺ ... - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ!
Your makeup isn't sitting right.
ការតុបតែងមុខរបស់អ្នកមិនត្រឹមត្រូវទេ។
I bet your date stood you up. Aren't I right?
ខ្ញុំហ៊ានណាត់ជួបអ្នក។ តើខ្ញុំមិនត្រឹមត្រូវ?
Gosh! I can't believe this.
ហ្គូស! ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
Aren't I getting my pupa soup?
តើខ្ញុំមិនទទួលបានស៊ុបប៉ារបស់ខ្ញុំទេឬ?
I just put it on the stove. I have to heat it up first.
ខ្ញុំគ្រាន់តែដាក់វានៅលើចង្ក្រាន។ ខ្ញុំត្រូវកំដៅវាជាមុនសិន។
Gosh, why does this taste like it's burnt?
ហ្គូសហេតុអ្វីរសជាតិនេះដូចជាវាឆេះ?
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Why are you sitting down?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយ?
It's not like I'm sitting on our lap. This is my chair.
វាមិនដូចជាខ្ញុំកំពុងអង្គុយលើភ្លៅរបស់យើងទេ។ នេះជាកៅអីរបស់ខ្ញុំ។
I felt bad that you're drinking solo and wanted to keep you company...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អដែលអ្នកកំពុងផឹកទោលហើយចង់ធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជា ...
Are you normally that twisted?
តើអ្នកជាធម្មតាទេ?
Look at that. You always have to win, don't you?
មើល​នោះ​នែ។ អ្នកត្រូវតែឈ្នះជានិច្ចមែនទេ?
Don't drink too much, seriously.
កុំផឹកច្រើនពេក។
I usually drink until I drop.
ជាធម្មតាខ្ញុំផឹករហូតដល់ខ្ញុំស្រក។
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ។
You probably can't even take a lot of alcohol.
អ្នកប្រហែលជាមិនអាចផឹកស្រាបានច្រើនដែរ។
Gosh, snot came out of my nose.
ហ្គូសសូដាចេញពីច្រមុះរបស់ខ្ញុំ។
My head is splitting.
ក្បាលខ្ញុំកំពុងពុះ។
Goodness.
ភាពល្អ។
It's Bok Joo.
វាជា Bok Joo ។
Where am I?
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
You woke up, Coach Choi.
អ្នកភ្ញាក់ឡើងគ្រូបង្វឹកឆយ។
I'm really sorry, Chang Geol.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសចាងហ្គូល។
- I'm so sorry. - Don't worry about it.
- ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។ - កុំបារម្ភអំពីវា។
You can certainly stay over at my place when you're drunk.
អ្នកប្រាកដជាអាចស្នាក់នៅកន្លែងខ្ញុំពេលអ្នកស្រវឹង។
Have a seat.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
I'm making beansprout soup for your hangover.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើស៊ុបសណ្តែកសំរាប់ធ្វើជាអាហាររបស់អ្នក។
No, it's okay. I'm being a huge nuisance to you.
ទេវាមិនអីទេ។ ខ្ញុំជាភាពរំខានដ៏ធំធេងចំពោះអ្នក។
- I'll get going. - What are you talking about?
- ខ្ញុំនឹងទៅ។ - តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I got up early to make this soup for you.
ខ្ញុំក្រោកពីព្រលឹមដើម្បីធ្វើស៊ុបនេះសម្រាប់អ្នក។
Just have a seat.
គ្រាន់តែមានកៅអី។
You woke up.
អ្នកភ្ញាក់ឡើង។
Have a seat. You should have this soup, too. Sit down.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។ អ្នកគួរតែមានស៊ុបនេះផងដែរ។ អង្គុយ​ចុះ។
Yes. I should eat it for my hangover.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំគួរតែញ៉ាំវាសម្រាប់ការខកចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Well...
ល្អ ...
Did I make any mistake last night?
តើខ្ញុំបានធ្វើខុសកាលពីយប់មិញទេ?
Why do you ask?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
Did something happen?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
I also blacked out in the middle of drinking with you, so...
ខ្ញុំក៏ដាច់ចិត្តនៅកណ្តាលផឹកស៊ីជាមួយអ្នកដែរអញ្ចឹង ...
Why does the soup taste like soju?
ហេតុអ្វីបានជាស៊ុបមានរសជាតិដូច soju?
- Rock-paper-scissors. - Rock-paper-scissors.
- ថ្ម - ក្រដាស - កន្ត្រៃ។ - ថ្ម - ក្រដាស - កន្ត្រៃ។
Oh, my.
អូខ្ញុំ។
- Ouch. - Gosh.
- អ៊ូច។ - ហ្គូស។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
- Rock-paper-scissors. - Rock-paper-scissors.
- ថ្ម - ក្រដាស - កន្ត្រៃ។ - ថ្ម - ក្រដាស - កន្ត្រៃ។
Coach?
គ្រូបង្វឹក?
Coach...
គ្រូបង្វឹក ...
I had lost my mind.
ខ្ញុំបានបាត់បង់គំនិតរបស់ខ្ញុំ។
How could I fall asleep there?
តើខ្ញុំអាចដេកលក់នៅទីនោះដោយរបៀបណា?
What an embarrassment.
តើអ្វីទៅជាការអាម៉ាស់មួយ។
- Coach Choi. - That startled me.
- គ្រូបង្វឹកឆយ។ - នោះបានធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
You're wearing the same clothes. Didn't you go home last night?
អ្នកកំពុងស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ដូចគ្នា។ តើអ្នកមិនបានទៅផ្ទះកាលពីយប់មិញទេឬ?
Yes, I did.
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
I like this outfit, so I have several of it.
ខ្ញុំចូលចិត្តសម្លៀកបំពាក់នេះដូច្នេះខ្ញុំមានវាជាច្រើន។
I don't think it's that nice.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាល្អទេ។
(Weight)
(ទំងន់)
45kg. You made the cut.
ទំងន់ ៤៥ គីឡូក្រាម។ អ្នកបានកាត់។
It's impossible for everyone to make the cut.
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើការកាត់។
The scale can't be wrong.
ជញ្ជីងមិនអាចខុសទេ។
My dear scale.
មាត្រដ្ឋានជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
Here's what was inside.
នេះជាអ្វីដែលនៅខាងក្នុង។
I knew it. What is this?
ខ្ញុំស្គាល់វា។ តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Did you think I wouldn't find out?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមិនរកឃើញទេ?
Who's the perpetrator?
តើអ្នកណាជាជនល្មើស?
Are you not going to tell me?
តើអ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំទេឬ?
Fine, starting tomorrow,
វិចិត្រចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក
we'll use an accurate electronic scale.
យើងនឹងប្រើជញ្ជីងអេឡិចត្រូនិចត្រឹមត្រូវ។
What are you doing? That's not enough to break it.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេក្នុងការបំបែកវា។
Move out of the way.
ផ្លាស់ចេញពីផ្លូវ។
Break, break.
សម្រាកបំបែក។
- Gosh, you startled me. - Goodness.
- ហ្គូសអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។ - ភាពល្អ។
Did I startle you? It's just me.
តើខ្ញុំខឹងអ្នកទេ? វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
Why are you here at this hour?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
I wanted to practice.
ខ្ញុំចង់អនុវត្ត។
Bok Joo, don't stick out your bottom.
Bok Joo កុំនៅខាងក្រោមបាតជើងរបស់អ្នក។
Keep it engaged.
រក្សាវាចូលរួម។
You have to engage your legs more.
អ្នកត្រូវភ្ជាប់ជើងរបស់អ្នកឱ្យបានច្រើន។
Why did you place your arm there? Let's try it again.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ដៃនៅទីនោះ? តោះសាកល្បងម្តងទៀត។
- Let's go. - Let's see.
- តោះ​ទៅ។ - សូម​មើល។
Okay, keep it there.
យល់ព្រមរក្សាវានៅទីនោះ។
That's right. Great.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ អស្ចារ្យ។
Hello.
សួស្តី។
I'm here, Professor Yoon and Coach Choi.
ខ្ញុំនៅទីនេះសាស្រ្តាចារ្យយូននិងគ្រូបង្វឹកឆយ។
- Hello. - Hello, Sir.
- ជំរាបសួរ។ - សួស្តី​លោក។
Goodness, you can't take your weekend off because of Bok Joo.
ភាពល្អអ្នកមិនអាចឈប់សម្រាកចុងសប្តាហ៍របស់អ្នកបានទេដោយសារតែបូកូច។
I brought a lot for you to keep for a while.
ខ្ញុំបាននាំច្រើនសម្រាប់អ្នកដើម្បីទុកមួយរយៈ។
We're only doing our job.
យើងធ្វើតែការងាររបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
- Coach Choi. - Yes? Okay.
- គ្រូបង្វឹកឆយ។ - ចាស? យល់ព្រម។
Coach Choi, I see you again today after this morning.
គ្រូបង្វឹកឆយខ្ញុំបានឃើញអ្នកម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះបន្ទាប់ពីព្រឹកនេះ។
Professor Yoon, I'll take these downstairs.
សាស្រ្តាចារ្យយ៉ុនខ្ញុំនឹងយកជាន់ក្រោមទាំងនេះ។
- The athletes might finish it all. - Okay.
- អត្តពលិកអាចបញ្ចប់វាទាំងអស់។ - យល់ព្រម។
- May I take them? - Sure.
- តើខ្ញុំអាចយកវាបានទេ? - ប្រាកដ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Are you working hard?
តើអ្នកខំប្រឹងទេ?
She is.
នាង​គឺ។
Don't worry about her.
កុំបារម្ភពីនាង។
- Have some food. Aren't you hungry? - Thank you.
- មានអាហារខ្លះ។ តើអ្នកមិនឃ្លានទេឬ? - អរគុណ។
Woon Gi, come and eat with us.
Woon Gi មកញ៉ាំជាមួយយើង។
(Dr. Jeong)
(បណ្ឌិតជុង)
I'm going to use the restroom.
ខ្ញុំនឹងប្រើបន្ទប់ទឹក។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
(Dr. Jeong)
(បណ្ឌិតជុង)
(Calling Dr. Jeong)
(ហៅវេជ្ជបណ្ឌិតជុង)
Hello, Bok Joo.
សួស្តី Bok Joo ។
I'm sorry for not picking up the phone.
ខ្ញុំសុំទោសដែលមិនបានលើកទូរស័ព្ទ។
I thought you'd make an appointment this week, but you haven't called.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងធ្វើការណាត់ជួបនៅសប្តាហ៍នេះប៉ុន្តែអ្នកមិនបានទូរស័ព្ទមកទេ។
Is something wrong?
មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
No.
ទេ
Actually...
តាមពិត ...
It's okay. You can tell me.
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Actually,
តាមពិត
I don't think...
ខ្ញុំមិនគិតទេ ...
I can go to the clinic any more.
ខ្ញុំអាចទៅគ្លីនិចទៀត។
You can't come at all?
អ្នកមិនអាចមកទាំងអស់?
Why not?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
Actually...
តាមពិត ...
I'm going to study abroad.
ខ្ញុំនឹងទៅសិក្សានៅបរទេស។
Study abroad?
សិក្សា​នៅ​បរទេស?
Is it to play the cello? Where are you going? Germany?
វាគឺដើម្បីលេង cello នេះ? តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? អាឡឺម៉ង់?
Well, yes, to Germany.
មែនហើយបាទទៅប្រទេសអាល្លឺម៉ង់។
That sounds great.
ស្តាប់​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ​ណាស់។
I should congratulate you, but I feel somewhat sad.
ខ្ញុំគួរតែអបអរសាទរអ្នកប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកសៅ។
It feels like saying goodbye to a close friend.
មានអារម្មណ៍ថានិយាយលាដល់មិត្តជិតស្និទ្ធ។
Anyway, congratulations. Good luck in Germany.
ទោះយ៉ាងណាសូមអបអរសាទរ។ សូមសំណាងល្អនៅប្រទេសអាល្លឺម៉ង់។
Don't forget about me when you get famous. Sign me an autograph, too.
កុំភ្លេចអំពីខ្ញុំពេលអ្នកល្បី។ ចុះហត្ថលេខាលើហត្ថលេខារបស់ខ្ញុំផងដែរ។
Okay.
យល់ព្រម។
Take care, Dr. Jeong.
យកចិត្តទុកដាក់លោកវេជ្ជបណ្ឌិតជុង។
Okay. Good luck, Bok Joo.
យល់ព្រម។ សំណាងល្អបូជូ។
Stop crying, Bok Joo. This isn't something to cry about.
ឈប់យំបូកូច។ នេះមិនមែនជាអ្វីដែលត្រូវយំទេ។
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
- Hey, Chubs. - It's me.
- ហេ, ជុស។ - គឺ​ខ្ញុំ។
I know it's you. What's with your voice?
ខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្នក។ មានសំលេងអ្វី?
Is something wrong?
មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
I called Dr. Jeong and told him...
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅវេជ្ជបណ្ឌិតជុងហើយបានប្រាប់គាត់ ...
that I can't come to the clinic any more.
ថាខ្ញុំមិនអាចមកគ្លីនិចទៀតទេ។
What did he say?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
He didn't say much.
គាត់មិនបាននិយាយអ្វីច្រើនទេ។
Did you cry?
តើអ្នកយំទេ?
Where are you? Are you already out?
តើអ្នកនៅទីណា? តើអ្នកចេញហើយឬនៅ?
No, I'm in my room. Where are you?
ទេខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកនៅទីណា?
What is your wish these days?
តើថ្ងៃនេះអ្នកចង់បានអ្វី?
I wish that the person I like will like me back.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្តនឹងចូលចិត្តខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
But it's hopeless.
ប៉ុន្តែវាគ្មានសង្ឃឹមទេ។
I still pray for it out of habit. Otherwise, I'd feel sad.
ខ្ញុំនៅតែអធិស្ឋានឱ្យវាចេញពីទំលាប់។ បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកសៅ។
What did you tell him about not going there any more?
តើអ្នកបានប្រាប់គាត់អ្វីខ្លះអំពីការមិនទៅទីនោះទៀត?
I said I'm going to study abroad.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងទៅសិក្សានៅបរទេស។
To play the cello.
ដើម្បីលេង cello ។
You must have thought about it carefully.
អ្នកច្បាស់ជាគិតអំពីវាដោយយកចិត្តទុកដាក់។
Don't laugh. This is all because of you.
កុំសើច។ នេះគឺដោយសារតែអ្នក។
I'm sorry, but I didn't mean it to happen.
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានន័យថាវាកើតឡើងទេ។
Forget it. It already happened.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ វាបានកើតឡើងរួចហើយ។
You aren't the one to be blamed. I blame love.
អ្នកមិនត្រូវស្តីបន្ទោសទេ។ ខ្ញុំស្តីបន្ទោសសេចក្តីស្រឡាញ់។
You might become a poet after being in unrequited love.
អ្នកប្រហែលជាក្លាយជាកំណាព្យមួយបន្ទាប់ពីមានស្នេហាដែលមិនត្រូវបានគេស្នើសុំ។
I'm more sentimental than you think.
ខ្ញុំមានមនោសញ្ចេតនាច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកគិតទៅទៀត។
To be honest,
និយាយដោយស្មោះត្រង់
this is what pains me the most.
នេះគឺជាអ្វីដែលធ្វើអោយខ្ញុំឈឺចាប់បំផុត។
Until the very end,
រហូតដល់​ចុងបញ្ចប់,
I had to lie to Dr. Jeong.
ខ្ញុំត្រូវកុហកលោកបណ្ឌិតជុង។
I wanted to be honest to him at least once.
ខ្ញុំចង់ស្មោះត្រង់នឹងគាត់យ៉ាងហោចណាស់ម្តង។
Don't think too much. You'll get a headache.
កុំគិតច្រើនពេក។ អ្នកនឹងឈឺក្បាល។
Just think of it as your first love and let it go.
គ្រាន់តែគិតថាវាជាស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកហើយទុកវាចោល។
Isn't their last love more important to women than their first love?
តើស្នេហាចុងក្រោយរបស់ពួកគេសំខាន់ជាងស្ត្រីជាងស្នេហាដំបូងរបស់ពួកគេមែនទេ?
I'll never find love again.
ខ្ញុំនឹងមិនដែលរកឃើញស្នេហាម្តងទៀតទេ។
I might do weightlifting until I die.
ខ្ញុំអាចធ្វើទំងន់រហូតដល់ខ្ញុំស្លាប់។
That's just self-pity.
នោះគ្រាន់តែជាការអាណិតខ្លួនឯង។
No, that's just the reality.
ទេវាគ្រាន់តែជាការពិតប៉ុណ្ណោះ។
I should come back to senses and focus on weightlifting.
ខ្ញុំគួរតែត្រឡប់មករកអារម្មណ៍ហើយផ្តោតលើការលើកទម្ងន់។
When do you finish your training today?
តើអ្នកបញ្ចប់ការបណ្តុះបណ្តាលនៅថ្ងៃនេះនៅពេលណា?
Shall we go clubbing again? It's time for you to treat me.
តើយើងនឹងទៅលេងម្តងទៀតទេ? ដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវព្យាបាលខ្ញុំ។
No, maybe next time.
ទេប្រហែលជាពេលក្រោយ។
- I don't have enough strength. - Then what about movie?
- ខ្ញុំមិនមានកម្លាំងគ្រប់គ្រាន់ទេ។ - បន្ទាប់មកចុះយ៉ាងណាចំពោះខ្សែភាពយន្ត?
I'll treat you to everything including popcorn and drinks.
ខ្ញុំនឹងប្រព្រឹត្ដចំពោះអ្នកគ្រប់យ៉ាងរួមទាំងពោតលីងញ៉ាំនិងភេសជ្ជៈ។
The movies?
ភាពយន្ត?
Really?
ពិតឬ?
Usually, I don't go to the movies with my friends...
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនទៅមើលកុនជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំទេ ...
because it's a waste of time,
ព្រោះវាជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
but I've done something wrong, and you also gave me some coins.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុសហើយអ្នកក៏បានអោយខ្ញុំនូវកាក់ខ្លះដែរ។
I always return what I receive.
ខ្ញុំតែងតែប្រគល់អ្វីដែលខ្ញុំទទួល។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
You'll go, won't you?
អ្នកនឹងទៅមែនទេ?
At what time?
នៅ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន?
We watch what I want.
យើងមើលអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
Bok Sil, which moment do you remember the most?
Bok Sil តើពេលណាដែលអ្នកចងចាំជាងគេ?
That wench.
wench នោះ។
What are you looking at? I'm going to punch you.
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី? ខ្ញុំនឹងដាល់អ្នក។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Right this moment.
នៅពេលនេះ។
- What about you? - Isn't it an adult university?
- ចុះ​អ្នក​វិញ? - តើវាមិនមែនជាសាកលវិទ្យាល័យមនុស្សពេញវ័យទេឬ?
What I'm saying is...
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយគឺ ...
today's topic is difficult to...
ប្រធានបទថ្ងៃនេះពិបាកនឹង ...
(Pharmacy)
(ឱសថស្ថាន)
Hello.
សួស្តី។
- I have an upset stomach. - You don't look so good.
- ខ្ញុំឈឺក្រពះ។ - អ្នកមើលទៅមិនល្អទេ។
Take this. If it doesn't get better,
យកនេះ។ ប្រសិនបើវាមិនប្រសើរ
you should go see a doctor.
អ្នកគួរតែទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
(Pharmacy)
(ឱសថស្ថាន)
My gosh! Miss.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ! នឹក។
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
It's from Canada.
វាមកពីប្រទេសកាណាដា។
Christmas is right around the corner, you know.
បុណ្យណូអែលគឺត្រឹមត្រូវនៅជុំវិញជ្រុងអ្នកដឹងទេ។
She remembers every year.
នាងចងចាំជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
She sure loves Joon Hyung so much.
នាងច្បាស់ជាស្រលាញ់ Joon Hyung ខ្លាំងណាស់។
- What are you doing? Open it. - I should.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? បើក​វា។ - ខ្ញុំ​គួរតែ។
What did she send this time?
តើនាងបានផ្ញើអ្វីនៅពេលនេះ?
My gosh, it's so nice.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំវាល្អណាស់។
Isn't this totally your style?
តើនេះមិនមែនជាស្ទីលរបស់អ្នកទាំងស្រុងទេឬ?
It certainly is. It looks like the newest model.
វាពិតជា។ វាមើលទៅដូចជាគំរូថ្មីបំផុត។
Go ahead and try it on.
ទៅមុខហើយសាកល្បងវា។
It fits perfectly.
វាសមឥតខ្ចោះ។
Of course it does.
ជាការពិតវាពិតជាកើតឡើងមែន។
Gosh, it really fits you perfectly.
ហ្គូសវាពិតជាសមនឹងអ្នកឥតខ្ចោះ។
How does she know your shoe size so well?
តើនាងដឹងពីទំហំស្បែកជើងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
Honey, I'm so amazed.
ទឹកឃ្មុំខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
Parents and children must really have an inseparable bond.
ឪពុកម្តាយនិងកូនពិតជាត្រូវមានចំណងដែលមិនអាចកាត់ផ្តាច់បាន។
- I know, right? - Mom, I have to head out now.
- ខ្ញុំដឹងមែនទេ? - ម៉ាក់ខ្ញុំត្រូវចេញមុខឥឡូវ។
Are you not going to eat?
តើអ្នកនឹងមិនបរិភោគទេឬ?
I'm sorry. I'll eat when I get back.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងញ៉ាំនៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
We shouldn't have gotten his exact size.
យើងមិនគួរមានទំហំពិតប្រាកដរបស់គាត់ទេ។
We should have gone a size up.
យើងគួរតែមានទំហំហើយ។
We can't get a bigger size just for that reason.
យើងមិនអាចមានទំហំធំជាងនេះដោយសារហេតុផលនោះទេ។
He won't be able to wear them.
គាត់នឹងមិនអាចពាក់វាបានទេ។
(Dear my beloved son, Joon Hyung)
(សូមគោរពកូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំជុនហ៊ីម)
By the way, didn't you want to...
និយាយអីញ្ចឹងអ្នកមិនចង់ ...
look for her?
រកមើលនាង?
But I hope...
តែខ្ញុំសង្ឃឹមថា…
you will confront that matter squarely.
អ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងបញ្ហានោះ។
(How to find someone in Canada)
(របៀបរកនរណាម្នាក់នៅកាណាដា)
(Si Ho)
(បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​មាន)
Hey, what's up?
អេ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
Gosh, why isn't he here yet? Does he want to get punched or what?
ហ្គូសហេតុអ្វីក៏គាត់មិនមកទីនេះ? តើគាត់ចង់ដាល់ឬអ្វី?
Shall I buy tickets now?
តើខ្ញុំអាចទិញសំបុត្រឥឡូវនេះបានទេ?
Gosh, what an eyesore.
ហ្គូស, អ្វីដែលជាភ្នែកមួយ។
Get a room, will you?
ទទួលបានបន្ទប់មួយ, អ្នកនឹង?
Gosh, I'm so annoyed.
Gosh, ខ្ញុំពិតជារំខានណាស់។
Are you still dizzy?
តើអ្នកនៅតែវិលមុខមែនទេ?
You got a shot, so you'll feel better soon.
អ្នកអាចថតបានដូច្នេះអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលឆាប់ៗ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
You were the only person who came to my mind.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលចូលមកក្នុងគំនិតខ្ញុំ។
Shouldn't you be going home instead of the dormitory?
តើអ្នកមិនគួរទៅផ្ទះជំនួសកន្លែងស្នាក់នៅទេឬ?
My parents are getting divorced.
ឪពុកម្តាយខ្ញុំលែងលះគ្នាហើយ។
It'll be a complete mess there.
វានឹងមានភាពរាយប៉ាយពេញលេញនៅទីនោះ។
If I go home,
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅផ្ទះ
I'll feel sick again.
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ឈឺម្តងទៀត។
I didn't know,
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
but we'll lose our house, too.
ប៉ុន្តែយើងនឹងបាត់បង់ផ្ទះរបស់យើងដែរ។
We couldn't pay back the loan.
យើងមិនអាចសងប្រាក់កម្ចីបានទេ។
Just so that I can pursue gymnastics,
ដូច្នេះខ្ញុំអាចបន្តហាត់កាយសម្ព័ន្ធបាន
my family has been making too many sacrifices.
គ្រួសារខ្ញុំបានលះបង់ច្រើនណាស់។
I feel burdened by that,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានបន្ទុកនោះ
and the sacrifices my family members have made...
និងការលះបង់ដែលសមាជិកគ្រួសារខ្ញុំបានធ្វើ ...
left them all wounded and scarred.
ទុកឱ្យពួកគេទាំងអស់រងរបួសនិងស្នាម។
I wouldn't even have started it if I had known how hard it'd be.
ខ្ញុំនឹងមិនចាប់ផ្តើមវាទេប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាវាលំបាកប៉ុណ្ណា។
I was too young back then,
នៅពេលនោះខ្ញុំនៅក្មេងពេក។
and I can't quit now.
ហើយខ្ញុំមិនអាចឈប់ឥឡូវនេះទេ។
I've come way too far for that.
ខ្ញុំបានមកឆ្ងាយសម្រាប់រឿងនោះ។
Is he coming or not?
គាត់មករឺអត់?
Gosh, seriously.
ហ្គូស, ធ្ងន់ធ្ងរ។
I shouldn't get better.
ខ្ញុំមិនគួរប្រសើរទេ។
I'm so happy to have you looking after me.
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបានមើលថែរក្សាខ្ញុំ។
Hey. You can go alone from here, right?
ហេ។ អ្នកអាចទៅម្នាក់ឯងពីទីនេះមែនទេ?
I have to meet someone.
ខ្ញុំត្រូវជួបនរណាម្នាក់។
Can you stay with me for a little longer?
តើអ្នកអាចនៅជាមួយខ្ញុំបានយូរជាងនេះទេ?
I have to go. I'm late.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។ ខ្ញុំ​យឺត។
Don't forget to take your medicine.
កុំភ្លេចលេបថ្នាំរបស់អ្នកផង។
You jerk.
អ្នកកន្ត្រាក់។
How dare you stand me up?
តើអ្នកហ៊ានលើកខ្ញុំឡើងដោយរបៀបណា?
Do you think I have that much time to waste?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានពេលវេលាច្រើនដើម្បីខ្ជះខ្ជាយទេ?
Gosh, you're such a jerk
ហ្គូសអ្នកជាមនុស្សឆ្កួត
I seriously can't believe you.
ខ្ញុំមិនអាចជឿអ្នកបានទេ។
I'm your friend, not your family.
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់អ្នកមិនមែនគ្រួសាររបស់អ្នកទេ។
I'm just speechless!
ខ្ញុំមិនចេះនិយាយទេ!
Hey, you need a serious lesson.
ហេអ្នកត្រូវការមេរៀនធ្ងន់ធ្ងរ។
You're honestly so full of it.
អ្នកពិតជាស្មោះត្រង់ណាស់។
What? You'll take me to the movies? You'll treat me?
អ្វី? អ្នកនឹងនាំខ្ញុំទៅមើលកុន? អ្នកនឹងព្យាបាលខ្ញុំ?
You're dead now.
អ្នកបានស្លាប់ហើយ។
Die!
នេះ!
Gosh, this jerk.
ហ្គូស, ឆ្កួតនេះ។
Nice, Stage Three. Okay.
ស្រស់ស្អាត, ដំណាក់កាលទីបី។ យល់ព្រម។
The customer you're calling is not available at the moment.
អតិថិជនដែលអ្នកកំពុងហៅមិនមានទេនៅពេលនេះ។
Gosh, why is she not picking up?
ហ្គូសហេតុអ្វីក៏នាងមិនរើស?
Did she leave already?
តើនាងបានចាកចេញហើយឬនៅ?
Goodness, she'll kill me.
ភាពល្អនាងនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
Die! Get a taste of this!
ស្លាប់! ទទួលបានរសជាតិនៃការនេះ!
Die, I'll kill you. Die!
ស្លាប់ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។ ស្លាប់!
Die, die, die!
អ្នកទាំងនោះអ្នកទាំងនោះ!
Get a taste of this!
ទទួលបានរសជាតិនៃការនេះ!
Die. You get out of there.
ស្លាប់។ អ្នកចេញពីទីនោះ។
Die! Go away. Die!
ស្លាប់! ទៅ​ឆ្ងាយ។ ស្លាប់!
Die, die, die! I'll shoot you to death!
ស្លាប់ទៅងាប់ហើយ! ខ្ញុំនឹងបាញ់អ្នកឱ្យស្លាប់!
Take the bullet! Here it comes!
យកគ្រាប់កាំភ្លើង! វាមកដល់ហើយ!
Hey, you! Die. Die!
អេ​លោក! ស្លាប់។ ស្លាប់!
The movie is over. Why did you come?
ខ្សែភាពយន្តចប់ហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
I'm sorry. I'm really sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
I'm going to play this game. Do not distract me.
ខ្ញុំនឹងលេងហ្គេមនេះ។ កុំរំខានខ្ញុំ។
- I'm sorry. - Gosh, this scum.
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - Gosh, scum នេះ។
- Bok Joo, I'm sorry. - You need to die.
- បូកូចខ្ញុំសុំទោស។ - អ្នកត្រូវស្លាប់។
Hey, I'm sorry.
ហេខ្ញុំសុំទោស។
I'm really sorry. Forgive me, please?
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។ អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ, សូម?
You're really sorry, yet you can't tell me why you stood me up?
អ្នកពិតជាសុំទោសតែអ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលអ្នកក្រោកឈរឡើង?
I want to punch you so badly.
ខ្ញុំចង់ដាល់អ្នកខ្លាំងណាស់។
Okay, fine. Just punch me!
មិនអីទេ, ល្អ។ គ្រាន់តែដាល់ខ្ញុំ!
Punch me. Hit me.
ដាល់ខ្ញុំ។ វាយ​ខ្ញុំ។
No guy has ever stood me up before.
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់ឈរលើកខ្ញុំពីមុនទេ។
I bet you've never gone to the movies with a guy.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកមិនដែលទៅមើលកុនជាមួយបុរសទេ។
Hey. You punched me once, so you'll forgive me, right?
ហេ។ អ្នកបានដាល់ខ្ញុំម្តងដូច្នេះអ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំមែនទេ?
I'll treat you to something delicious.
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកទៅនឹងអ្វីដែលឆ្ងាញ់។
You like barbecue, right? How about we go for barbecue?
អ្នកចូលចិត្តសាច់អាំងមែនទេ? តើយើងទៅរកសាច់អាំងយ៉ាងដូចម្តេច?
You have to treat me. Were you going to just call it a night?
អ្នកត្រូវតែព្យាបាលខ្ញុំ។ តើអ្នកនឹងគ្រាន់តែហៅវានៅពេលយប់ទេ?
Okay! Let's go, Chubs.
យល់ព្រម! តោះទៅចូវ។
Pork isn't good enough for today.
សាច់ជ្រូកមិនល្អសម្រាប់ថ្ងៃនេះទេ។
It better be beef, beef barbecue.
វាល្អប្រសើរជាងមុនគឺសាច់គោសាច់អាំងសាច់គោ។
Beef?
សាច់គោ?
All right. I won't eat, then.
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងមិនបរិភោគទេ។
Hey, will you have room for barbecue after this?
ហេតើអ្នកនឹងមានកន្លែងសម្រាប់សាច់អាំងបន្ទាប់ពីនេះទេ?
I didn't even eat much.
ខ្ញុំក៏មិនញ៉ាំច្រើនដែរ។
Fish cakes aren't even filling.
នំត្រីក៏មិនពេញផង។
Hey, you'll hurt yourself.
ហេអ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកឈឺចាប់។
- Here. - Thanks.
- នៅទីនេះ។ - សូមអរគុណ។
Goodness. You're so clumsy.
ភាពល្អ។ អ្នកពិតជាវាងវៃណាស់។
Gosh, your boyfriend is so sweet.
ហ្គូសមិត្តប្រុសរបស់អ្នកគឺផ្អែមណាស់។
- Good for you. - He's not my boyfriend.
- ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។ - គាត់មិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
Then is he your husband?
តើគាត់ជាប្តីរបស់អ្នកទេ?
You must've gotten married early. You two look so young.
អ្នកត្រូវតែរៀបការឆាប់។ អ្នកទាំងពីរមើលទៅក្មេងណាស់។
- We're not married! - We're not married.
- យើងមិនបានរៀបការទេ! - យើងមិនបានរៀបការទេ។
Hey, do you want to eat more?
ហេតើអ្នកចង់ញ៉ាំច្រើនទេ?
Yes, this one. I'm not done yet.
មែនមួយនេះ។ ខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើនៅឡើយទេ។
All right. Eat up.
ត្រឹមត្រូវ។ ញ៉។
If you get full from this, I won't have to spend much money.
ប្រសិនបើអ្នកបានពេញលេញពីនេះខ្ញុំនឹងមិនចាំបាច់ចំណាយប្រាក់ច្រើនទេ។
- How much do we owe you? - Hey, wait!
- តើយើងជំពាក់អ្នកប៉ុន្មាន? - ហេចាំសិន!
I'd like a corn dog, as well.
ខ្ញុំក៏ចង់បានឆ្កែពោតដែរ។
This is so good. I'll eat one more of this.
នេះល្អណាស់។ ខ្ញុំនឹងញ៉ាំមួយផ្សេងទៀត។
How can you devour everything at the fishcake place...
តើអ្នកអាចលេបអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅកន្លែងលក់ត្រី ...
and still eat four servings of meat?
ហើយនៅតែបរិភោគសាច់បួនដង?
That's nothing impressive in my team.
មិនមានអ្វីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នៅក្នុងក្រុមរបស់ខ្ញុំទេ។
You're seriously unbelievable.
អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
Anyway, thanks for the food, Joon Hyung.
ទោះយ៉ាងណាសូមអរគុណចំពោះម្ហូបជុនហ៊ីអុង។
Thanks to you, I was able to de-stress.
សូមអរគុណអ្នកខ្ញុំអាចបំបាត់ភាពតានតឹង។
All right. Make sure to take a digestive aid before going to bed.
ត្រឹមត្រូវ។ ត្រូវប្រាកដថាយកឧបករណ៍រំលាយអាហារមុនពេលចូលគេង។
I've already digested everything.
ខ្ញុំបានរំលាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ។
You spent so much money today.
អ្នកបានចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើននៅថ្ងៃនេះ។
Well, you had to make up for what you did.
មែនហើយអ្នកត្រូវតែបង្កើតអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
Yes. I'm a horrible friend.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំជាមិត្តដ៏អាក្រក់។
- I'm so terribly sorry. - Hold on.
- ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយខ្លាំងណាស់។ - ចាំ​មួយភ្លែត។
Are you being sarcastic now?
តើអ្នកកំពុងនិយាយលេងទេ?
You still haven't learned your lesson!
អ្នកនៅតែមិនបានរៀនមេរៀនរបស់អ្នក!
- Hey... - You still have a lot to learn.
- ហេ ... - អ្នកនៅតែត្រូវរៀនច្រើន។
Hey, let go! Gosh, seriously.
ហេ! ហ្គូស, ធ្ងន់ធ្ងរ។
- Let go of me first. - You're too much.
- ទុកឱ្យខ្ញុំមុន។ - អ្នកច្រើនពេក។
(Deleting 4 photos.)
(កំពុងលុប ៤ រូបថត)
(Deleting 2 photos.)
(កំពុងលុបរូបថតចំនួន ២ ។ )
(Your album is empty.)
(អាល់ប៊ុមរបស់អ្នកគឺទទេ។ )
Pay attention to your legs.
យកចិត្តទុកដាក់លើជើងរបស់អ្នក។
Watch your feet. Yes.
មើលជើងរបស់អ្នក។ ត្រូវហើយ។
- It's so nice to see you, Ma'am. - I haven't seen you for so long.
- ពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកម៉ាអេម។ - ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកយូរទេ។
- I've been very busy. - I see.
- ខ្ញុំរវល់ណាស់។ - ខ្ញុំ​ឃើញ។
What brings you here, Mom?
តើអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះម៉ាក់?
I brought you japchae and other dishes for you all.
ខ្ញុំបាននាំយកមកនូវចាស្មីនិងម្ហូបផ្សេងទៀតសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
It must be for Dr. Jeong's birthday.
វាត្រូវតែមានសម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់វេជ្ជបណ្ឌិតជុង។
Thank you, Ms. Lee.
អរគុណលោកស្រីលី។
You shouldn't have to. I was going to buy them dinner.
អ្នកមិនគួរធ្វើទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅទិញអាហារពេលល្ងាចដល់ពួកគេ។
You can still buy them dinner.
អ្នកនៅតែអាចទិញអាហារពេលល្ងាចឱ្យពួកគេ។
This is just what I wanted to do.
នេះគ្រាន់តែជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើប៉ុណ្ណោះ។
Jae Yi. Come here.
ជេយី។ មក​នេះ។
Please give this to your friend, Ah Young.
សូមជូនរបស់នេះដល់មិត្តរបស់អ្នកគឺ Ah Young ។
- What? - She lives alone.
- ស្អី? - នាងរស់នៅម្នាក់ឯង។
I doubt that she cooks proper meals for herself.
ខ្ញុំសង្ស័យថានាងចម្អិនអាហារឱ្យបានត្រឹមត្រូវសម្រាប់ខ្លួននាង។
I packed some side dishes as well.
ខ្ញុំបានខ្ចប់ម្ហូបចំហៀងមួយចំនួនផងដែរ។
Give it to her today, or it'll go bad.
ឱ្យវាទៅនាងនៅថ្ងៃនេះបើមិនដូច្នោះទេវានឹងអាក្រក់។
Gosh, Mom. You shouldn't...
ហ្គូសម៉ាក់។ អ្នកមិនគួរ ...
- This is too much. - Why is it too much?
- នេះ​គឺ​ច្រើន​ពេក។ - ហេតុអ្វីបានជាវាច្រើនពេក?
I can share food with your friend, can't I?
ខ្ញុំអាចចែកអាហារជាមួយមិត្តរបស់អ្នកបានទេ?
Also, you're supposed to share the food for one's birthday...
ដូចគ្នានេះផងដែរអ្នកត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងចែករំលែកអាហារសម្រាប់ខួបកំណើតរបស់មនុស្សម្នាក់ ...
to live a long life.
ដើម្បីរស់នៅបានយូរ។
Is that the real reason?
តើនោះជាហេតុផលពិតប្រាកដទេ?
What else would it be?
តើមានអ្វីទៀត?
Are you two more than friends?
តើអ្នកជាមនុស្សពីរនាក់ច្រើនជាងមិត្តភក្តិមែនទេ?
I'm grateful that you're considerate of my friend,
ខ្ញុំមានអំណរគុណដែលអ្នកពិចារណាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
but don't expect something more. I don't want to lose my friend.
ប៉ុន្តែកុំរំពឹងថានឹងមានអ្វីបន្ថែមទៀត។ ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំទេ។
Gosh. I didn't say anything.
ហ្គូស។ ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
I'm being nice to her, so you can stay as her friend.
ខ្ញុំល្អចំពោះនាងដូច្នេះអ្នកអាចនៅជាមិត្តរបស់នាង។
Next time, invite her to our house.
លើកក្រោយអញ្ជើញនាងមកផ្ទះយើង។
Tell her I feel lonely because I don't have a daughter.
ប្រាប់នាងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឯកាព្រោះខ្ញុំមិនមានកូនស្រី។
Okay?
យល់ព្រម?
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
(Haneol Sport University Weightlifting Team)
(ក្រុមកីឡាលើកទម្ងន់នៅសាកលវិទ្យាល័យ Haneol Sport)
Good.
ល្អ។
- You did it. - That's right.
- អ្នកបានធ្វើវា។ - ត្រូវហើយ។
Bok Joo. That was 80 percent success.
បូជូ។ នោះគឺជាជោគជ័យ ៨០ ភាគរយ។
Can you make it 90 percent right away? You can take a break first.
តើអ្នកអាចធ្វើវាបាន ៩០ ភាគរយភ្លាមៗទេ? អ្នកអាចសម្រាកមុនគេ។
- I can do it. - Way to go, Bok Joo.
- ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។ - ផ្លូវទៅបូបូជូ។
I think Bok Joo will break the record today.
ខ្ញុំគិតថាបូជូនឹងបំបែកឯតទគ្គកម្មថ្ងៃនេះ។
If she can...
ប្រសិនបើនាងអាច ...
Here we go.
តោះ​យើង​ទៅ។
- Let's go! - Go, Bok Joo!
- តោះ​ទៅ! - ទៅ, បូកូច!
Let's go!
តោះ​ទៅ!
Get ready. Flex your back, and watch your front leg.
ត្រៀមខ្លួន។ បត់ខ្នងរបស់អ្នកហើយមើលជើងខាងមុខរបស់អ្នក។
Take a deep breath.
ដកដង្ហើមវែងៗ។
- Are you okay? - What's wrong? Is it your back?
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើវាជាខ្នងរបស់អ្នកទេ?
I think the muscles are cramped up a bit. It's okay.
ខ្ញុំគិតថាសាច់ដុំចង្អៀតបន្តិច។ វា​មិន​អី​ទេ។
You don't seem okay. Go to the infirmary.
អ្នកហាក់ដូចជាមិនអីទេ។ ទៅរកគិលានដ្ឋាន។
You don't want to let it get worse. Coach Choi, call the infirmary.
អ្នកមិនចង់ធ្វើឱ្យវាកាន់តែអាក្រក់ទេ។ គ្រូបង្វឹកឆយហៅមន្ទីពេទ្យ។
- Okay. Massage her back. - Yes. Here.
- យល់ព្រម។ ម៉ាស្សាខ្នងរបស់នាង។ - ចាស។ នៅទីនេះ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Gosh, I should fix it quickly.
ហ្គូសខ្ញុំគួរតែជួសជុលវាឱ្យលឿន។
Hey, Chubs!
ហេឈូ!
Chubs.
បបរ។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
I'm going to the infirmary. Don't mind me and go.
ខ្ញុំនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យ។ កុំប្រកាន់ខ្ញុំហើយទៅ។
Did you get hurt while training?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេពេលកំពុងហ្វឹកហាត់?
You should have been careful.
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
What about you? Where are you going?
ចុះ​អ្នក​វិញ? តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
To give my brother... Gosh. I'm just going out.
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ ... ហ្គូស។ ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅ។
All right. I'll see you later.
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
Get a good massage.
ទទួលបានការម៉ាស្សាល្អ។
If you mention my name to Ms. Go, she will treat you better.
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ឈ្មោះខ្ញុំទៅលោកស្រីហ្គោហ្គោគាត់នឹងធ្វើឱ្យអ្នកប្រសើរជាងមុន។
Look at that. Gosh.
មើល​នោះ​នែ។ ហ្គូស។
It looks like she's not badly hurt.
វាមើលទៅដូចជានាងមិនឈឺចាប់ខ្លាំងទេ។
I almost said I was going out to give Jae Yi a birthday present.
ខ្ញុំស្ទើរតែនិយាយថាខ្ញុំនឹងចេញទៅផ្តល់អំណោយថ្ងៃកំណើតជេអ៊ី។
I should watch my words.
ខ្ញុំគួរតែមើលពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
Gosh. I should place it where everyone can see it.
ហ្គូស។ ខ្ញុំគួរតែដាក់វានៅកន្លែងដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាអាចមើលឃើញ។
Okay.
យល់ព្រម។
- Joon Hyung. I brought you a drink. - Thank you.
- ជុនហ៊ីយ៉ុង។ ខ្ញុំអោយអ្នកផឹក - អរគុណ។
Is that a birthday gift for Dr. Jeong? What is it?
តើនោះជាអំណោយថ្ងៃកំណើតរបស់បណ្ឌិតជុង? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
It's a speaker. Don't I have a great taste?
វាជាអ្នកនិយាយ។ តើខ្ញុំមិនមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេឬ?
- I want to show him. Did he go out? - He went out to see his friend.
- ខ្ញុំចង់បង្ហាញគាត់។ តើគាត់បានចេញទៅក្រៅទេ? - គាត់បានចេញទៅមើលមិត្តរបស់គាត់។
I think he said he was going to your school.
ខ្ញុំគិតថាគាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងទៅសាលារៀនរបស់អ្នកហើយ។
He must have gone to see Ms. Go...
គាត់ច្បាស់ជាបានទៅជួបលោកស្រី Go ...
My mom packed a few dishes for you.
ម៉ាក់ខ្ញុំដាក់ចានពីរបីសំរាប់អ្នក។
Can I really accept it?
តើខ្ញុំពិតជាអាចទទួលយកបានទេ?
If I do, are you going to lecture me again?
បើខ្ញុំធ្វើតើអ្នកនឹងបង្រៀនខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
I'm not going to do that. I know I was wrong.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូច្នោះទេ។ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
By the way, it looks like my mom liked you the other day.
និយាយអញ្ចឹងមើលទៅដូចជាម៉ាក់ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកនៅថ្ងៃមុន។
Hey. But I can't go out right now.
ហេ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចេញទៅក្រៅទេឥឡូវនេះ។
I have a student who hurt her back.
ខ្ញុំមាននិស្សិតម្នាក់ដែលធ្វើបាបនាង។
Then I should deliver it to you myself.
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែប្រគល់វាឱ្យអ្នកដោយខ្លួនឯង។
The person you're trying to reach is not available.
មនុស្សដែលអ្នកព្យាយាមទៅដល់គឺមិនមានទេ។
Bok Joo.
សួស្តីជូ។
(Joon Hyung)
(ជុនហ៊ីហុង)
If you're here, park your car and come on up. Okay.
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះចតឡានរបស់អ្នកហើយឡើងលើ។ យល់ព្រម។
Let's leave it on for another 20 minutes.
សូមទុកវាឱ្យនៅ ២០ នាទីទៀត។
Luckily, I don't think you need a painkiller.
សំណាងខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកត្រូវការថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
Bok Joo, please pick up. There's no time!
បូជូសូមលើកយក។ មិនមានពេលវេលាទេ!
Hey, Joon Hyung.
ហេហេជុនហ៊ី។
Tae Kwon. Go to the infirmary and get Chubs out of there.
តាក្វាន់។ ទៅកាន់មន្ទីពេទ្យហើយយកជូពីទីនោះ។
You must not let my brother see her.
អ្នកមិនត្រូវអោយបងប្អូនខ្ញុំឃើញនាងឡើយ។
Just get her out of there. Okay?
គ្រាន់តែយកនាងចេញពីទីនោះ។ យល់ព្រម?
Gosh.
ហ្គូស។
- Hi, Tae Kwon. - Hey.
- សួស្តី Tae Kwon ។ - ហេ។
Gosh, it's good that I ran into you.
ហ្គូសវាល្អដែលខ្ញុំបានរត់ចូលអ្នក។
There is an emergency.
មានអាសន្ន។
You must go to the parking lot,
អ្នកត្រូវតែទៅចំណត
find a gray SUV which just came in.
រកឃើញរថយន្ត SUV ពណ៌ប្រផេះដែលទើបតែចូលមក។
After that, stall the driver no matter what.
បន្ទាប់ពីនោះមកឈប់អ្នកបើកបរមិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
It's because Joon Hyung's brother is on that car.
វាដោយសារតែបងប្រុសរបស់ជុនហាំងស្ថិតនៅលើឡាននោះ។
Joon Hyung says if he goes to the infirmary, he will see Bok Joo.
Joon Hyung និយាយថាប្រសិនបើគាត់ទៅជួបពេទ្យនោះគាត់នឹងឃើញ Bok Joo ។
- Oh, my gosh. - That means...
- អូ, ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - នោះ​មានន័យថា...
- Let's find that car. - Okay.
- សូមរកឡាននោះ។ - យល់ព្រម។
What is happening? I thought the crisis was over.
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? ខ្ញុំគិតថាវិបត្តិបានចប់ហើយ។
We shouldn't let him find out. Keep running.
យើងមិនគួរអោយគាត់ដឹងទេ។ បន្តដំណើរការ។
- That's the car. - Let's go.
- នោះហើយជាឡាន។ - តោះ​ទៅ។
Stop! Stop!
ឈប់! ឈប់!
- Nan Hee! Are you okay? - Gosh.
- ណាន់ហេ! អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ហ្គូស។
- Nan Hee! - My goodness.
- ណាន់ហេ! - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
How can you drive so poorly?
តើអ្នកអាចបើកបរមិនល្អយ៉ាងដូចម្តេច?
You should see if there is a person on the road.
អ្នកគួរតែមើលថាតើមានមនុស្សម្នាក់នៅតាមផ្លូវដែរឬទេ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- That's not him, Seon Ok. - It's not?
- នោះមិនមែនជាគាត់ទេ Seon Ok ។ - មិនមែន​ទេ?
What? Where is he, then?
អ្វី? តើគាត់នៅឯណា?
He should be here by now.
គាត់គួរតែនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
Bok Joo. Are you in there?
បូជូ។ តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
Bok Joo. This is an emergency. You should get out now.
បូជូ។ នេះជាភាពអាសន្ន។ អ្នកគួរតែចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ។
Joon Hyung's brother is on his way here now.
បងប្រុសរបស់ជុនហាំងកំពុងធ្វើដំណើរនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
What?
អ្វី?
I don't know why it's an emergency, but Joon Hyung wants you to get out.
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីវាជាភាពអាសន្ននោះទេប៉ុន្តែជុនហ៊ីអុងចង់អោយអ្នកចាកចេញ។
- Hurry up. - Did your mom make all these?
- ប្រញាប់​ឡើង។ - ម៉ាក់អ្នកបង្កើតរបស់ទាំងអស់នេះទេ?
I told you my mom is a great cook.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកម៉ាក់របស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកធ្វើម្ហូបដ៏អស្ចារ្យ។
She made so many dishes.
នាងបានធ្វើចានជាច្រើន។
Hey. Please say thank you to your mom for me.
ហេ។ សូមនិយាយអរគុណដល់ម៉ាក់របស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ។
And please tell her that I won't stretch the meaning of this. Okay?
ហើយសូមប្រាប់នាងថាខ្ញុំនឹងមិនលាតសន្ធឹងអត្ថន័យនៃរឿងនេះទេ។ យល់ព្រម?
Gosh. I made one mistake, and you're giving me...
ហ្គូស។ ខ្ញុំបានធ្វើកំហុសមួយហើយអ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ ...
such a hard time.
ពិបាកណាស់។
You should have a harder time. I'll keep bringing it up.
អ្នកគួរតែមានពេលវេលាពិបាកជាងនេះ។ ខ្ញុំនឹងបន្តលើកវាឡើង។
Fine. I'm sorry.
វិចិត្រ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
- Jae Yi! - What? Why are you here?
- ជេយី! - ស្អី? ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
- Did you know I was here? - Yes.
- តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំនៅទីនេះ? - ចាស។
I went to your clinic to give you a present.
ខ្ញុំបានទៅគ្លីនិករបស់អ្នកដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណោយមួយ។
Anyway, I want to eat patbingsu.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំចង់ញ៉ាំ patbingsu ។
Ms. Go, you should come, too. Jae Yi will pay.
អ្នកនាងទៅអ្នកក៏គួរតែមកដែរ។ Jae Yi នឹងបង់ប្រាក់។
- What? - Don't be absurd. It's cold.
- ស្អី? - កុំមានភាពមិនសមហេតុផល។ វាត្រជាក់។
You don't even like sweets. Why would you want to eat patbingsu?
អ្នកក៏មិនចូលចិត្តបង្អែមដែរ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ញ៉ាំ patbingsu?
No, I love patbingsu.
ទេខ្ញុំចូលចិត្ត patbingsu ។
Fine. I'll buy you one. Let's go together.
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងទិញអ្នកមួយ។ តោះទៅជាមួយគ្នា។
Give me a second.
ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
- Jae Yi! - Gosh.
- ជេយី! - ហ្គូស។
Listen. I'll be out for a while.
ស្តាប់។ ខ្ញុំនឹងចេញមួយរយៈ។
Stay here for five more minutes. Also, massage your back at night.
ស្នាក់នៅទីនេះរយៈពេលប្រាំនាទីទៀត។ ដូចគ្នានេះផងដែរម៉ាស្សាខ្នងរបស់អ្នកនៅពេលយប់។
Okay.
យល់ព្រម។
- Let's go, shall we? - Let's go.
- តោះយើងទៅ? - តោះ​ទៅ។
- Okay. - All right. Let's go.
- យល់ព្រម។ - ត្រឹមត្រូវ។ តោះ​ទៅ។
- Come on. Let's go. - Why are you in such a rush?
- ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅ។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់បែបនេះ?
- Hurry up. - What's wrong with you today?
- ប្រញាប់​ឡើង។ - តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
Nothing. I just want to eat patbingsu.
គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ញ៉ាំ patbingsu ។
Jae Yi is gone. We're okay now.
Jae Yi បានបាត់។ យើងមិនអីទេឥឡូវនេះ។
Hello, Ms. Go?
សួស្តីលោកស្រី Go?
Jae Yi just took off.
ជេយីទើបតែដោះចេញ។
What? Did he leave his phone at the infirmary?
អ្វី? តើគាត់បានទុកទូរស័ព្ទរបស់គាត់នៅគិលានដ្ឋានទេ?
Gosh. How clumsy.
ហ្គូស។ របៀបដេលមិនវាងវៃ។
All right. I'll go and pick it up. Okay.
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងទៅហើយយកវា។ យល់ព្រម។
Gosh. What a nasty day!
ហ្គូស។ តើអ្វីទៅជាថ្ងៃអាក្រក់!
I'm running around all day!
ខ្ញុំកំពុងរត់ពេញមួយថ្ងៃ!
(Jae Yi is gone. We're okay now.)
(Jae Yi បានបាត់ហើយ។ យើងមិនអីទេឥឡូវនេះ)
I guess crime does not pay.
ខ្ញុំគិតថាឧក្រិដ្ឋកម្មមិនបង់ទេ។
(Haneol Sport University Weightlifting Team)
(ក្រុមកីឡាលើកទម្ងន់នៅសាកលវិទ្យាល័យ Haneol Sport)
Bok Joo.
សួស្តីជូ។
Why did she sign up at the clinic? I mean, she's a weightlifter.
ហេតុអ្វីបានជានាងចុះឈ្មោះនៅគ្លីនិក? ខ្ញុំចង់និយាយថានាងជាអ្នកលើកទម្ងន់។
Who's the guy she likes?
តើអ្នកណាជាបុរសដែលនាងចូលចិត្ត?
What if she likes Joon Hyung?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើនាងចូលចិត្ត Joon Hyung?
Nothing happened, right?
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេមែនទេ?
Is there a match today?
តើមានការប្រកួតថ្ងៃនេះទេ?
Bok Joo must be going on the match.
Bok Joo ត្រូវតែបន្តការប្រកួត។
A female weightlifter is cool,
អ្នកលើកទម្ងន់ស្ត្រីគឺត្រជាក់
but weightlifting isn't exactly pretty.
ប៉ុន្តែការលើកទម្ងន់ពិតជាមិនស្អាតទេ។
You just have to meet a guy who can even love the way you are.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវជួបបុរសម្នាក់ដែលថែមទាំងអាចស្រឡាញ់តាមវិធីរបស់អ្នក។
Did you use to have a crush on me?
តើអ្នកធ្លាប់មានកំទេចខ្ញុំទេ?
Then I'll give you another hint.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្តល់ព័ត៌មានជំនួយមួយផ្សេងទៀត។
Kim Bok Joo, the ace of Haneol Sport University's weightlifting team.
គឹមបូជូដែលជាក្រុមនៃការលើកទម្ងន់របស់សាកលវិទ្យាល័យកីឡាហេណុល។